第107章 CJ的打压

周一，首尔，麻浦，SY餐饮公司。

宋宴站在父亲宋昃的办公室门口，敲了敲门，听见一声“进来”才推开门直接走了进去。

今天来公司的主要目的是跟父亲说一声，他以后就不来SY餐饮了，毕竟现在闪耀青春马上要步入正轨了，他两头跑有些分身乏术。

还有就是为朴先荣辞职和交接，以及拐跑两个前台李慧珍和邓秀雅。

为什么不是朴先荣亲自前来，那还不是因为他太忙了。

朴先荣现在全面负责闪耀青春的业务，昨天面试了一批人，他整理了一下午，晚上人才资料就已经发到了宋宴的邮箱。

效率可以说是非常快的了。

宋宴看了一下，从中选了几个人负责闪耀青春的法务、财务、人力资源、战略规划。

今天他又要找人打扫公司，重新规划公司布局，更本就没时间来SY餐饮辞职和交接。

所以，作为让他这么忙的罪魁祸首，也就是宋宴就来帮他跑一趟。

至于两个前台李慧珍和邓秀雅则是顺带提一嘴。

他可没忘要给T-ara找经纪人。

办公室内，宋昃正低头审阅着手里的一份财务报表。

听到动静，他抬起头，见是自己成天神出鬼没的儿子，便摘下眼镜放在桌面上，往宽大的老板椅上一靠。

宋昃来公司一个多星期，除了例行周会，就没见儿子几面。

“今天怎么有空跑到公司来了？我还以为你连大门朝哪开都忘了。”

宋昃语气里带着几分调侃。

宋宴尴尬的笑了笑，直接拉开办公桌对面的椅子坐下。

“看您说的，您不是支持我去闯娱乐圈的吗？”

“我是支持你，但我也没看你做什么啊！整天就呆在办公室里，一到点就跑！”

在宋昃眼里，儿子最近两个星期就是天天在办公室里呆着。

说好的娱乐公司也没见什么进展。

宋宴：…………

确实闪耀青春的创建他就出了一个想法，所有的一切都是底下人在跑。

营业执照是朴先荣跑的。

T-ara是金民贤负责谈判的。

闪耀青春的办公场地是朴先荣找的。

他好像只出了钱。

不过，这个年代有钱就是大爷，他虽然什么都没做，但他可没有任何心理负担。

毕竟是要当财阀的人，哪个财阀想要做成一件事需要亲力亲为的。

不都是交给手底下的人吗？

“爸，你别看我天天在办公室里呆着，我的娱乐公司都快步入正轨了，现在公司旗下已经有了T-ara这一支女团……公司大楼也在清潭洞租了一栋，这两天正在面试部门经理，下个月还有海外行程……”

宋宴笑了笑跟父亲解释了一下娱乐公司的进展才道：

“爸，以后我就不来SY餐饮这边打卡了。闪耀青春娱乐公司那边的大楼已经租下来了，马上就要步入正轨。一堆事等着我拍板，我这两头跑实在有些分身乏术。”

宋昃听完儿子娱乐公司的进展，有点震惊，没想到儿子不声不响就把娱乐公司办了起来，还有模有样的。

他端起桌上的保温杯，吹了吹水面上的浮茶，喝了一口，这才不紧不慢地开口：

“娱乐公司既然开起来了，确实需要人全天盯着。你不来餐饮这边也行，反正现在的业务都有专人负责，很稳定。”

宋宴顺杆往上爬，继续说道，“不过，我得跟您借点人……企划部的朴先荣做事挺机灵的，我想把他调去娱乐公司当代表理事。另外，一楼那两个小前台我想带到娱乐公司去当旗下女团的经纪人。”

宋昃闻言，放下了手里的茶杯。他深深地看了一眼宋宴，手指在桌面上轻轻敲击了两下。

对于SY餐饮这种体量的公司来说，调走一个部门部长和两个基层前台，根本算不上什么伤筋动骨的大事，只要底下的人顶上来就行。

更何况，这人是给自己儿子去开疆拓土用的。

左手倒右手，还是在自家锅里。

根本没有任何损失。

“人你可以带走，新公司刚搭架子，确实需要几个知根知底、能办实事的人。”

宋昃爽快地答应了，语气里透着几分老父亲的支持。

但还没等宋宴高兴两秒，宋昃脸色却是一正，一双深邃老成的眼睛盯着他。

“不过，人既然被你拐跑了，这留下来的窟窿，你得负责填上。”

宋宴一愣，有些疑惑：“什么窟窿？这点交接工作，人事部重新招人或者提拔个副手不就行了？”

宋昃没好气地哼了一声。

“说得轻巧。华食舍的新门店明天就要正式开门迎客了，原本我是安排了企划部那边，让朴先荣作为公司代表去负责剪彩仪式的。他毕竟是企划部的头，去镇场子正合适。现在你把人抽走了，临时换个级别不够的人显不出公司的重视。”

看着宋宴，宋昃一锤定音：“既然你要给娱乐公司拉壮丁，那明天新门店正式的开业剪彩仪式，就由你这个社长亲自去出席擦屁股吧。”

宋宴听了这话，有些意外地挑了挑眉。

华食舍的新门店？

他脑海中迅速过了一遍，很快就想起来了。

那不就是开在清潭洞，房东还是林允儿的那家店吗？

这段时间他已经不在关注华食舍的进展了。

毕竟华食舍现在已经步入稳定期了，只要稳定发展，慢慢扩张就行。

实在没什么需要他留意的。

没想到一转眼，那边的门店都已经装修完毕要开业了。

不过，他还是有些不太理解，忍不住吐槽道：“爸，不就是一个餐饮门店开业吗？搞个剪彩仪式是不是有点太兴师动众了？直接放两挂鞭炮开门迎客不就行了。”

听到这话，宋昃笑道：“你以为现在的华食舍，还是街边那种随便支个摊子的小饭馆吗？”

他坐直了身子，拿起手机打开一个网页递给儿子看：“经过这段时间的运营和发酵，如今的华食舍已经非常有商业名气了。我们独特的经营方式，加上行业顶尖的严格服务标准，早就吸引了一大波忠实的食客，在网络上的声量和口碑都极高。”

宋宴接过父亲递来的手机，手机屏幕内是一个论坛的页面。

82cook，韩国综合性论坛。

论坛内设有专门板块供网友分享美食信息和评价。

此时手机页面就停留在美食页面，一眼扫去，不下三个带有华食舍标签的评论贴，而且点赞都是上万，评论楼层也很高。

现在可不是二几年，视频点赞动轴几百万。

现在是一二年，每一个点赞可都代表着一个真的去过华食舍，并在里面消费后笑着走出去的顾客。

宋昃顿了顿，看着宋宴那有些意外的神色，继续说道：“不止82cook这一个论坛，KoreaPAS和TIMEFORUM上都有华食舍的评论贴，可以说华食舍现在已经火出圈了。”

宋宴也没想到华食舍能在半岛如此火爆，他笑了笑，“虽然华食舍现在很火，但也用不着开剪彩也来不了多少媒体，对华食舍的新店知名度没多少提升。”

华食舍说到底在半岛也才七家门店，说大不大，说小也不小。

就算办了剪彩也来不了多少媒体，对华食舍的新店知名度没多少提升。

宋昃笑了一下，“你小看了现在华食舍的声量了，你可能不知道就在上个星期CJFoodville的许民会曾联系过我，想要收购华食舍，被我拒绝了......后来他还想注资，我也拒绝了。”

“哦？没想到CJ还挺有眼光的。”

CJFoodville是CJ集团旗下的餐饮公司，半岛餐饮龙头产业之一，能被他们看上说明华食舍确实有很强的商业潜力。

宋昃摇了摇头，又重办公桌抽屉里抽出一份报告递给宋宴，苦笑一声，“被他们看上可不是什么好事。”

半岛财阀掌管一切，宋昃明确拒绝CJ后，华食舍的日子可不好过，以前合作过的很多食材供应商纷纷解约，半岛最大的物流冷冻链也不在和SY餐饮合作。

宋宴看着眼前触目惊心的报告，有些头疼，“这CJ是想逼着我们就范？现在这种情况华食舍还能正常营业吗？”

他还真不知道，上个星期SY餐饮发生了那么多事。

宋昃点了点头，“好歹你爹也是在半岛混了二十多年，还是有些关系的，正常营业没有问题，但华食舍现在只能上当季蔬菜，肉食也不能空运只能购买半岛本地的肉类，经营成本成倍增加了。”

宋宴对于CJ的争对，他也没有多少办法，他现在就是一个小虾米，可撼不动这尊庞然大物。

不过，没想到老爹竟然有关系能够在CJ的围追堵截下继续把华食舍经营下去，不愧是能在半岛闯出一份事业的男人。

他虽然好奇老爹的关系，但也不会直接问，父亲想告诉他的时候自然会说。

宋宴反而好奇的是，这件事和这次剪彩有什么关系，他开口问道：

“但这跟这次剪彩有什么关系？”

宋昃笑了笑，“CJ已经在围捕SY了，我们如果没有一点动作，CJ怕是会得寸进尺，这趟剪彩，是想着向外界展示实力，也代表着我们SY餐饮正式开始向外围以及高端商圈大规模扩张，让CJ看看就算他们对我们围追堵截华食舍照样能经营的下去，而且还有余力开设新店。”

宋宴有些震惊父亲的大胆，笑道：“父亲，这是打算直接和CJ集团硬刚？”

“也不算硬刚，CJFoodville只是CJ集团旗下的子公司，还没有到能只手遮天的程度，只是想让许民会知难而退，别想着收购华食舍了。”

宋宴也明白父亲的意思，CJ集团太大了，SY餐饮只是一个小卡拉米根本不值得耗费太多资源去对付，等许民会知道拿捏不了华食舍，自然也就不会再关注。

宋宴点了点头，干脆地应道：“行，我明白了。既然新门店开业这么有战略意义，明天我会亲自去剪这个彩，绝不给咱们SY跌份。”

“嗯，知道轻重就好。”

宋昃见他答应，这才满意地挥了挥手，“行了，你去忙你的吧，人你直接带走就是。”

“谢了爸，那您先忙。”

宋宴站起身，干净利落地告辞。

结束了和父亲的谈话后，他推门走出办公室，直接走楼梯下了一楼大厅。

朴先荣并不在公司，现在正在闪耀青春当苦力呢。

他现在要找的是李慧珍和邓秀雅，这两人可是他钦点的T-ara经纪人。

咸恩静是他的女人，往后朴智妍她们多半也是，他可不想她的身边出现其它的男人，所以经纪人还是选女的比较好。

一楼的前台处，李慧珍和邓秀雅正凑在一起，小声地嘀嘀咕咕。

早上两人已经收到了宋宴的消息，让她们收拾东西准备准备，他先上去找会长。

“你说社长nim让我们收东西是真想带我们去新公司吗？”

“那当然，社长nim什么时候骗过我们，她说让我们当T-ara的经纪人，就一定会让我们当的。”

经过这几天的消化，两人早就知道自己接下来的去处了，去闪耀青春娱乐公司，给T-ara当专属经纪人。

一想到自己一个普通前台，居然能给当红女团当经纪人，两个女孩到现在心里头还擂鼓似的咚咚直跳，愣是不太敢相信这天大的好事会落在自己头上。

到时候就可以见到很多idol了，也不知道能不能要到少女时代的签名，好激动啊！

宋宴下楼就看见她们两个在嘀嘀咕咕。

李慧珍和邓秀雅，宋宴印象很深，典型的追星女孩，性格活泼，脑子转得也快，平时对娱乐圈的大小事门儿清。

把她们放在娱乐公司，绝对比在餐饮公司当个接待更有价值。

听到皮鞋踩在地面上的脚步声，两个女孩赶紧站直身子，恭恭敬敬地鞠躬，让后一脸期待的看着宋宴：“社长nim，好！”

宋宴点了点头，走到台前，屈起手指在光洁的大理石台面上轻轻敲了两下，语气轻松，直接把后续的安排告诉了两人。

“会长那边我已经打过招呼了，从今往后你们就跟SY餐饮没关系了。收拾收拾手头的东西，跟我去新公司报到。”

“耶，社长nim万岁！”邓秀雅比较年轻，听见宋宴的话，眼里闪着雀跃的光，“给T-ara当专属经纪人……那不是天天都能见到恩静欧尼她们了？”

她虽然喜欢少女时代，但T-ara她也很喜欢呢！

“社长nim放心，我们早就把交接的手续都准备好了！”

李慧珍也连连点头，抱起一个早就收拾得整整齐齐、塞满零食的纸箱，跃跃欲试，“我们这就跟您走！”

宋宴失笑，被两个人的热乎劲感染。

这就是追星女孩吗？

也不逊色后世的狂热啊！

他招了招手，转身朝公司大门走去：“行，那就别磨蹭了，上车，我送你们去新公司。”

宋宴今天也要去闪耀青春一趟，顺便把两个人拉过去。

两个女孩对视一眼，眼底是藏不住的兴奋，抱着各自的纸箱快步跟了上去。

从今天起，她们就不再是SY餐饮的前台了，而是T-ara的经纪人。
