第104章 浣熊和柴犬

黑色的奔驰平稳地驶入清潭大宇公寓的地下车库。

宋宴将车停稳，解开安全带，回头看了一眼后排，想着提醒朴智妍到了。

没想到，朴智妍早就迫不及待地推开车门跳了下去。

“终于到家啦！”朴智妍伸了个大大的懒腰。

虽然昨晚的星空很美，但金窝银窝不如自己的狗窝，回到熟悉的地方，她整个人都放松了下来。

宋宴无语回头，龙崽子在车上睡得昏天黑地，一下车倒是活力满满。

咸恩静笑道：“智妍就是这样的，每次一上车就犯困，一下车就精力满满。”

宋宴笑笑，点点头，“这次也是见识到了…好了，到家了下车吧。”

“嗯。”

宋宴解开安全带直接下车来到车尾。

他打开后备箱，看着那堆得像小山一样的装备，无奈地叹了口气。

“行了，别伸懒腰了，赶紧过来搬东西，这些可都是你吵着要买的。”

咸恩静走到宋宴身边，顺手提起两个轻便的袋子，温柔地笑了笑：“我来拿这些吧。”

本来她今天是可以直接回狎鸥亭自己家的，但想着智妍买的这些东西宋宴一个人搬肯定很累，就特意跟过来帮忙。

三人像是蚂蚁搬家一样，来来回回跑了两趟，才把所有的露营设备都搬回了朴智妍的公寓。

等把最后一顶帐篷塞进储物间，收拾妥当，墙上的时钟已经指向了中午十二点。

朴智妍毫无形象地呈大字型瘫倒在柔软的沙发上，揉着干瘪的肚子，发出一声悠长的哀嚎。

“oppa，我饿了……”

她嘟着嘴，水汪汪的大眼睛可怜巴巴地望着宋宴，声音软糯得能拉出丝来，“早上在营地就只吃了一点点面包，刚才又干了那么多体力活，我现在肚子都在打鼓了，你去做饭好不好嘛。”

宋宴看着她这副娇憨的模样，宠溺地摇了摇头，嘴角止不住地上扬。

“你啊，搬个两包薯片也算体力活？真不知道你那肚子是怎么饿得这么快的。”

他拍了拍手上的灰尘，“行吧，我去厨房看看有什么能做的。”

宋宴走进朴智妍家的厨房，打开冰箱一看，忍不住扯了扯嘴角。

除了几瓶饮料和几张面膜，连根葱都没有。

“朴智妍，你这冰箱比你的脸还要干净。”宋宴在厨房里吐槽道。

“哎呀，我平时又不怎么做饭嘛。”朴智妍在客厅里理直气壮地回了一句，“oppa，你下楼去你家拿点食材上来嘛。”

宋宴只能认命地下楼回到自己家。

他翻了翻自己的冰箱，新鲜食材也不多了，根本不够三个人吃，索性拿了三包速食炸酱面，又拿了几个鸡蛋和一些辣白菜，重新上了楼。

在厨房里简单一通忙活。

面条下锅煮熟，捞出过凉水，拌上浓郁黑亮的炸酱。

接着平底锅热油，打入三个鸡蛋，煎得边缘金黄酥脆，蛋黄还保持着流心的状态。

“开饭了。”

宋宴端着三碗香气四溢的炸酱面走到餐厅。

朴智妍闻着味儿就冲了过来，迫不及待地拿起筷子，戳破了煎蛋的流心，拌在面条里，大口大口地吃了起来。

“呜呜呜，太好吃了！oppa你就算是煮速食面都比外面店里做的好吃！”朴智妍含糊不清地夸赞。

咸恩静吃得文雅许多，但也是满脸满足的笑意，还不忘抽空给宋宴递了张纸巾。

三人美美地解决了一顿简单的午餐。

吃饱喝足，三个人转移阵地，懒洋洋地躺在客厅宽大的沙发上闲聊。

午后的阳光透过落地窗洒进屋里，暖洋洋的，让人直犯困。

他昨天并没有休息好，睡袋可没有家里的大床来得舒服。

而且，昨晚朴智妍她们晚上还聊天聊到半夜，四个帐篷离得比较近，他虽然听不清几人在聊什么，但耳边一直窸窸窣窣的。

大半夜才睡着。

今早看见朴智妍她们早就起了，他都惊奇了，这就是女团的睡眠质量吗？

他以前听说有些女团跑行程一天只睡四五个小时，他还觉得是编造的。

毕竟舞台表现非常好，根本看不出来没有休息好。

现在，他倒有点信了。

都是高精力人群。

他看了一眼还在沙发上叽叽喳喳的朴智妍和咸恩静，也不再管两人。

直接仰躺在单人沙发上，打算先来个午休。

就在宋宴快要闭上眼睛的时候，口袋里的手机突然震动了起来。

他拿出一看，是朴先荣打来的。

“喂，先荣，什么事？”宋宴接通电话，语气慵懒。

“社长nim！好消息啊！”朴先荣中气十足的声音从听筒里传出来，带着掩饰不住的兴奋，“您交代我去物色办公地点的事，有眉目了！”

宋宴眉头一挑，精神了几分：“这么快？说说看。”

他昨天才让朴先荣去找办公场地，没想到今天就有结果了。

“我找了一处四层高的大楼，不仅门面气派，内部空间也足够大，完全可以作为咱们闪耀青春前期的办公驻地。租楼的资金咱们公司出得起，现在就等社长nim来拿主意了，您看您今天有时间到现场来看看吗？”

朴先荣办事效率确实没得说。

“地址在哪？”宋宴问到了最关心的问题。

“就在清潭洞！离您的住处开车也就十分钟，地段绝对是顶级的。”

一听离家这么近，宋宴心里已经觉得这地方不错了。

清潭洞作为首尔的富人区和娱乐公司扎堆的地方，无论从排面还是便利性来说，都是上上之选。

不过，楼好不好还得亲眼看了才算。

“听起来不错，不过我得去现场看看才能决定。”宋宴说道。

“没问题社长nim，我就在这边等着您，您随时过来。”

宋宴接电话的时候并没有避着咸恩静和朴智妍，加上客厅里安静，朴先荣那大嗓门，两个女孩听得清清楚楚。

此时，咸恩静和朴智妍早就不聊了，两双眼睛亮晶晶地盯着宋宴，像是两只发现了毛线球的小猫。

这以后可是她们的公司啊！

对于任何一个idol来说，公司大楼就像是第二个家，她们怎么可能不在意。

宋宴刚挂断电话，朴智妍就一个骨碌从沙发上爬了起来，惊喜地凑到宋宴跟前。

“oppa，是不是咱们新公司的驻地找好了？”

宋宴看着两人期待的眼神，笑着点了点头。

“哇！那我们能不能一起去看看？”朴智妍激动地抓住宋宴的胳膊摇晃，“带我们一起去嘛，好不好？”

宋宴看着她们，心里暗想：公司场地好不好，他也不懂。

毕竟，他也不知道娱乐公司的布局是怎么样的。

带上两个idol过去，也能听听她们的意见。

而且，这公司本来就是为T-ara开的，让她们看看也正常，反正以后大多数时间都会在公司里度过。

“行，一起去。”宋宴爽快地答应了。

“耶！oppa最好了！”

朴智妍高兴得直接跳了起来，张开双臂就想给宋宴一个大大的熊抱，甚至撅起嘴想往他脸上亲一口来表达激动之情。

宋宴眼疾手快，一把按住了这只冲动龙崽的脑门，把她推开了半步。

“停停停，矜持一点。”

他顺势用余光瞥了一眼旁边的咸恩静，干咳了一声，示意避避嫌。

这丫头，恩静还在旁边看着呢，要是真亲上来了，他还怎么跟恩静解释。

咸恩静看着两人打闹，只是掩嘴轻笑，权当是智妍小孩子心性发作，丝毫没有往深处想。在她眼里，智妍一直都是这么粘着宋宴的。

三人很快收拾妥当，换了身轻便的衣服，下楼上了宋宴的奔驰。

按照朴先荣发来的地址，宋宴平稳地驾驶着车子在清潭洞的街道上穿梭。

十来分钟后，车子缓缓停在了一栋极具现代感的大楼前。

朴智妍坐在后排，透过车窗看清外面的大楼后，整个人都懵了。

大楼的外墙上，赫然挂着“JYPEntertainment”几个醒目的大字。

“oppa，你是不是开错地方了？”朴智妍指着窗外，一脸错愕，“这是JYP的公司大楼啊，难道你把JYP给收购了？”

宋宴也愣了一下，看了看导航，确实是这个位置没错。

他拿出手机拨通了朴先荣的电话：“你发给我的地址怎么是JYP？你别告诉我你把朴振英的楼给租下来了。”

电话那头传来朴先荣尴尬的笑声：“哎哟社长nim，我哪有那个本事啊。大楼就在JYP的旁边，您顺着这条街往上游再开一点点，我就在路口这里等您呢。”

宋宴这才恍然，挂了电话，重新发动车子往上游开了数百米。

果然，没过多久，就看到胖乎乎的朴先荣正站在一个十字路口，垫着脚尖往这边张望。

宋宴把车靠边停稳。

朴先荣一看到老板的车，立刻换上一副谄媚的笑容，一路小跑迎了上来，开始嘘寒问暖拍马屁。

“社长nim，您来啦，一路上辛苦了，这清潭洞的车可真不好开……”

就在这时，副驾驶的车门开了，咸恩静戴着鸭舌帽走了下来。

紧接着，后排的车门也打开了，同样全副武装的朴智妍跳下车。

朴先荣愣了一下，虽然两人戴着帽子，但他一眼就认出了这两位。

两人是最近在半岛闹得沸沸扬扬的T-ara成员咸恩静和朴智妍。

他脑子飞速运转，作为混迹职场多年的老油条，他可不是什么都不懂的人。

社长nim前脚刚注册了娱乐公司，后脚就砸巨资签下了舆论缠身的T-ara。

再看看这三人从一辆车上下来的熟稔模样。

三人没什么关系？

鬼都不信。

朴先荣瞬间在心里得出了一个结论：这两个女人，绝对不能得罪！

他立刻在心里把恩静和智妍列入了“绝不可招惹”的最高级别名单，脸上的笑容更灿烂了，那褶子都快堆到了一起。

“哎哟，原来是恩静小姐和智妍小姐也来了！社长nim怎么不早说，我好给两位准备见面礼啊。”

朴智妍被他逗乐了，小声跟恩静嘀咕这大叔还挺有意思。

“好了，别拍马屁了，赶紧带我们看看你说的公司大楼。”

宋宴直接打断他，催促他赶紧带他们看楼。

“内，社长nim，这边请。”

大楼就在路边，设有一个保安亭，但里面没人，宋宴他们就直接进去了。

在朴先荣的带领下，三人走进了一栋四层大楼。

“社长nim，您看。这楼是今年刚修好的，原本是一家电子游戏公司的驻地。可惜那老板经营不善，没几个月就倒闭了，现在急着出租回本。”

朴先荣一边走一边卖力地介绍，“游戏公司和娱乐公司在办公格局上其实差不多，各种设备一应俱全。咱们只需要收拾出两间宽敞的练习室，立刻就能投入使用。”

宋宴带着恩静和智妍楼上楼下逛了一圈。

“你们觉得怎么样？”宋宴转头看向咸恩静，轻声问道。

咸恩静满意地点了点头：“很好啊，空间很大，采光通透，比CCM那边的环境要好得多呢。”

朴智妍也在一旁连连附和。

一旁的朴先荣看着宋宴特意去征求咸恩静的意见，而恩静说话时那温婉的姿态，心里顿时如同明镜一般。

他更加坚定地猜测：这位恩静小姐，十有八九就是未来的社长夫人了，以后一切得主次分明，以她为主！

既然恩静和智妍都觉得满意，宋宴也就不再犹豫。

“恩静，你带着智妍再随便逛逛熟悉一下，我跟先荣上去四楼见房东。”

宋宴交代了一句，便带着朴先荣径直上了四楼，去见那个急着出租的大楼房东，准备直接签约。

在宋宴来之前，朴先荣已经约了这栋楼的房东商量过了。

商量好才出来找的宋宴。

所以，这栋楼的房东现在还在会客室里。

几人会面，自然又是一阵寒暄。

房东正焦头烂额，见有人愿意整租，态度十分迫切。

双方坐在办公室里，直接切入正题。

按2012年清潭洞的行情，经过短暂的交涉，最终合同敲定：保证金五亿韩元，月租金四千万韩元。

宋宴连眼皮都没眨一下，直接拿笔在合同上签下了自己的名字。

毕竟五亿的保证金加四千万一个月的租金确实不算贵。

他直接一口气签了一年。

白纸黑字落定。闪耀青春娱乐公司的驻地，终于正式落定。

签完合同，交接完成，宋宴和朴先荣走下楼，与恩静、智妍会合后离开大楼。

宋宴转头看向朴先荣，想了想叮嘱道：“先荣，接下来的事情你要抓紧，找人把大楼打扫干净，尽快把公司的框架搭起来。”

朴先荣拍着胸脯保证：“社长nim放心！从昨天接到您的指示开始，我就已经在网上发布了招聘信息，请了猎头找人。明天我就安排面试，周一保证人员到岗，把框架撑起来！”

宋宴满意地点点头：“你先把各部门的部长找好，基层员工由各部长自己去招。”

“明白！”

“还有一件事必须尽快做完。”宋宴要求道，“下周三之前，你必须收拾好公司，先准备好一间练习室。下下周T-ara要去日本履行合约表演，她们得先恢复练习。”

朴先荣大声应道：“保证完成任务！”

把事情交代完毕，宋宴带着恩静和智妍告别了朴先荣。

既然以后要在这里工作，三人索性也没有急着上车，而是在大楼附近的街道上闲逛起来，熟悉一下周边的环境。

不知不觉间，时间已经到了下午五点多。

“逛累了吧，找个地方吃饭。”

宋宴看到街角有一家装潢精致的日料店，便带着两人走了进去。

三人挑了个位置刚坐下点好餐不久，门外挂着的风铃发出一阵清脆的响声。

两个女孩推门走了进来。

宋宴随口瞥了一眼，却突然觉得这两个女孩的眉眼有一种莫名的熟悉感。

他在脑海中迅速一想，这不是兔瓦斯（TWICE）的平井桃和凑崎纱夏吗？

也就是Momo和Sana。

两个女孩似乎也是刚结束了一天的练习，脸上带着些许疲惫。

就在她们寻找空位的时候。

平井桃的视线无意中扫过了宋宴这一桌，直接定格在咸恩静的脸上，又细看了一眼，发现旁边的龙崽后。

她的表情一下子变得非常激动。

T-ara在岛国知名度也很高，所以她能一眼认出咸恩静和朴智妍，至于旁边的男人她就不知道了，不过能跟T-ara成员坐一起，又长得挺帅，应该也是一位前辈吧。

平井桃有些激动立刻拉着凑崎纱夏，走到卡座前，极其恭敬地深深鞠了一躬。

“前…前辈们好……”

两人韩语不是很标准，听起来像是外国人，再加上这里靠近JYP，两人马上反应了过来。

咸恩静和朴智妍没想到随便来一家店都能遇见练习生后辈，两人有些尴尬，但还是微笑着点了点头回应了她们的问候。

“你们好，多多加油啊。”

Momo和Sana见咸恩静和朴智妍为她们加油，又一次鞠躬道：“谢谢前辈……我们会加油的……”

咸恩静又鼓励了她们两句，祝愿她们顺利出道……

两人也是连连表示感谢。

但宋宴从Momo和Sana睿智的双眼中能看出来，浣熊和柴犬一定没有听懂恩静说的什么意思。

毕竟，按时间来说，两人怕是还没来半岛多久，韩语水平有待提升。

看着两人听不懂装理解的样子，宋宴也是不自觉笑了起来。

两人打过招呼后就走向了一处空的卡座，就在宋宴的斜对面。
