第102章 我才是老大

两人顺着小径走到溪流边时，天色已经彻底暗了下来。

朴智妍她们早就把折叠桌和折叠凳摆放得整整齐齐。腌制好的韩牛、厚切的五花肉、金黄的鸡翅，还有各种蔬菜串，满满当当地铺了一桌子，看着就让人食指大动。

朴孝敏正蹲在碳炉前，手里拿着一把喷枪，对着炉子里的木炭加热。

蓝色的火苗从喷枪口窜出，舔舐着黑色的木炭。没过一会儿，炉子里的炭就烧得通红，发出“噼里啪啦”的清脆爆裂声。

“哇，你们来得正是时候！”朴孝敏看见两人走近，笑着站起身，拍了拍手上的灰，“炭刚烧好，就等你们两位大功臣了。”

朴智妍从保温箱里拿出一大盘韩牛，嚷嚷道：“快坐快坐！饿死我了，搭个帐篷怎么这么慢！”

几人到露营地的时候已经是晚上六点多了，又是搭帐篷又是摆桌椅的，现在已经晚上七点半了。

对于这几个女孩来说，其实这个点吃饭都算早的了。

有些时候行程太多，为了上台漂亮不吃都是家常便饭。

只是最近两个月她们没有多少行程，又回到了正常的作息，每天按时吃饭，现在突然这么晚吃有些不适应。

宋宴扯了扯嘴角，看向朴智妍。

“我看你一天天的晚饭不吃，也没什么事啊！”

宋宴可是知道龙崽子打游戏打入迷了，一天不吃饭都是常有的事。

当时，没什么事。

现在，就快饿死了？

果然，女人都是善变的。

朴智妍撇了撇嘴，不满道：“oppa，我们是出来玩的，出来玩不就为了吃吃喝喝吗？要是不为了吃我出来干什么？留在家里打游戏不香吗？”

宋宴无法反驳，无奈地坐了下来。

朴智妍说的没错，出来玩还真就为了吃吃喝喝。

要不然还真不如在家里打游戏。

七个人很快围着小小的折叠桌坐下。

炭火盆被放在折叠桌的中央，烧烤架被架在通红的炭火上，铁网很快就被烧得滚烫。

“我来我来！”朴智妍自告奋勇地拿起夹子，夹起一片片肥瘦相间的五花肉，小心翼翼地铺在烤网上。

“滋啦——”

肉片接触到滚烫的烤网，瞬间发出诱人的声响，白色的烟气夹杂着肉香升腾而起。

全宝蓝的眼睛都快黏在烤网上了，她双手捧着自己的小碗，一副严阵以待的模样。她觉得肚子饿得咕咕叫，生怕自己手慢了抢不到第一口肉。

李居丽就坐在她旁边，看着她那副小仓鼠护食的样子，觉得十分好笑。

她故意慢悠悠地拿起夹子，等到五花肉烤得两面金黄、滋滋冒油的时候，精准地夹起一块烤得最完美的肉，却不放进自己碗里，反而举到全宝蓝面前晃了晃。

“宝蓝啊，你看这块肉，烤得怎么样？”

全宝蓝的视线随着那块肉移动，口水都快流出来了，她急切地伸出自己的碗：“快给我！给我！”

李居丽却手腕一转，把肉稳稳地放进了旁边朴智妍的碗里。“智妍烤肉辛苦了，多吃点。”

朴智妍笑了笑，看了一眼一脸渴望的宝蓝欧尼，淡定地夹起肉，往全宝蓝面前递。

正当全宝蓝一脸感动，伸碗来接的时候，又迅速收回手，在嘴边吹了吹，放进嘴里，满足地眯了眯眼。

“咕，真美味！”

“呀！李居丽，朴智妍~！”全宝蓝气得跳脚，她觉得李居丽和朴智妍就是故意的。

“怎么了？”李居丽一脸无辜，“我这是尊老爱幼，智妍比你小，正是长身体的时候让她多吃一点怎么了。”

朴智妍戏耍宝蓝欧尼成功，也是笑了起来，一脸理所当然的道：“居丽欧尼说的不错，我正在长身体应该多吃一点，所以宝蓝欧尼你就等下一块吧！”

全宝蓝撇撇嘴，闷闷不乐地小声嘀咕了一句，“呀，我也正是长身体的时候。”

全宝蓝虽然说得小声，但几人坐得近，众人还是一字不漏地把她的话听进了耳里。

“噗×6。”

朴素妍闻言，笑得花枝乱颤，“欧尼，你马上快三十了，还长呢？”

全宝蓝是T-ara里的大姐，八六年生人，现在已经二十七了。

“呀，什么快三十了，我还年轻才二十七！”全宝蓝听见朴素妍的调侃更是欲哭无泪，年龄就是她一生迈不过去的坎。

她已经不是第一次被朴素妍调侃了。

朴智妍更是乐得不行，疯狂拍打着自己的大腿，笑得停不下来，“哈哈哈欧尼，没事的，只要我们不说就没人知道你已经要三十了，毕竟你看上去是我们中最小的。”

“呀西！朴智妍！我才是老大！”

全宝蓝怎么会听不出朴智妍这是在嘲笑她的身高。

呜呜！好吧，年龄不是最大的坎，身高才是。

“哈哈哈好的，欧尼~”

朴智妍完全不把全宝蓝放在眼里，拖长了音应了一声，一脸欠揍的斜眼看了全宝蓝一眼。

全宝蓝气急。

朴智妍的语气完全不是承认错误的语气，反而给她一种挑衅的感觉。

她小拳头捏的死死的，想要收拾龙崽子一顿。

但想了想以前惨痛的教训。

还是决定放弃。

算了。

还是忍一忍吧。

毕竟，现在宋宴还在旁边看着。

就当是给龙崽子个面子……让她别在未来社长面前丢脸。

嗯，对！就是这样，她才不是打不过龙崽子，而是为了龙崽的面子着想。

哎，有我这样的欧尼，真是你的福气啊。

全宝蓝把自己说服了，但心里还是不舒服，只能气鼓鼓地自己拿起夹子，化悲愤为食欲，专心致志地往烤网上铺肉，决定自给自足。

宋宴看着这一幕也是笑了起来，果然团欺宝蓝不是综艺效果，T-ara私下相处也是这样的。

他有些可怜地看了一眼气鼓鼓的全宝蓝，T-ara五个人里面怕是只要孝敏和恩静不欺负她。

毕竟恩静心大善良，孝敏内向柔软。

也干不出欺负全宝蓝的事。

至于其他三个，怕是把欺负宝蓝当成了团建任务了，一有机会就要损几句。

宋宴看着她那副愤愤不平的样子，实在想笑。

他拿起自己的夹子，将烤网上火候最好、滋滋冒油的一块顶级韩牛夹起来，稳稳地放进了全宝蓝的碗里。

“行了，别斗嘴了，吃这块。”宋宴笑着说道。

全宝蓝愣了一下，看着碗里散发着诱人香气的韩牛，大眼睛瞬间亮了。

“谢谢宋宴xi！还是你最好！”

她也顾不上烫，赶紧吹了两下就塞进嘴里，含糊不清地嘟囔着。

看她吃得两颊鼓鼓的，像只屯粮的小仓鼠，李居丽在旁边忍不住扑哧一笑，递了一张纸巾过去：“宝蓝欧尼，你慢点吃，不知道的还以为我们以前在公司天天虐待你，连顿饱饭都不给呢。”

朴智妍也在一旁跟着帮腔，一边利落地翻着烤网上的五花肉，一边调侃：“欧尼可真绝情，oppa就是给了你一块肉，你就说他好，我以前还分零食给你呢，也不见欧尼说我一声好……你不会是见色忘友，看上欧巴了吧？”

全宝蓝好不容易把嘴里的肉咽下去，就被朴智妍的话惊了一下，一时激动想要开口反驳，就被呛了一下。

“咳咳咳！”

连连咳嗽了几声，她先是不好意思地看了一眼宋宴，才红着脸嘟嘴轻声反驳：“呀，朴智妍你说什么！我和宋宴xi可是清清白白的。”

可是朴智妍可不信，她眯着眼，“可是，欧尼，你的脸怎么这么红啊？”

全宝蓝本来就白，现在又暗，火光衬照下整个人就像红透的大虾一样。

全宝蓝心里一慌，用手挡住脸，慌忙解释，“刚刚……被呛了一下……对，刚刚被呛了一下脸才红的。”

她不挡还好，一挡就像此地无银三百两，不打自招。

反正此时的咸恩静和李居丽都看出了不对劲。

李居丽望着脸红的全宝蓝若有所思。

她原以为团里喜欢宋宴的应该只有恩静一个人，但现在她发现苗头好像不对。

朴智妍天天追着这个男人喊oppa，贴贴抱抱好像也不抗拒。

恩静更是直接，从两人相处的氛围就能看出两人肯定有猫腻。

现在，宝蓝欧尼也是这样，智妍就开了一下她和宋宴的玩笑，她竟然能红成这样。

不会……这三个人都和这个男人有猫腻吧？

她疑惑地望了一眼在一旁的宋宴。

想从这个男人身上看出端倪。

咸恩静也有些意外宝蓝欧尼的反应，不过一想，oppa这么优秀，一个女孩子喜欢上他也是正常的。

毕竟，她没有公布她和宋宴之间的关系。

在成员眼里宋宴就是一个钻石单身汉。

宋宴可不知道李居丽正在观察他。

看着这几个人日常斗嘴，他夹在中间忍不住笑出了声。

他完全没把朴智妍的调侃当一回事。

他和全宝蓝说真的可不熟。

就算要收集T-ara的羁绊，先攻略也会选择朴智妍，而不是还没绑定的全宝蓝。

所以，他把全宝蓝的脸红当成了女孩子被调侃后的自然反应。

只是反应有些剧烈。

毕竟如果真的喜欢他，女神收藏早就应该绑定了。

他摇了摇头，顺手接过了朴智妍手里的烤肉夹，把龙崽赶到一边：“行了智妍，你赶紧吃吧，接下来的肉我来烤，吃肉都堵不住你的嘴。”

“呀oppa！这就维护上了！”朴智妍嘟嘟嘴，有些不高兴。

她和居丽欧尼正玩得开心呢。

oppa就来打断她，她还想再调侃宝蓝欧尼几句呢。

她倒没觉得宝蓝欧尼脸红的反应有什么不正常，宝蓝欧尼性格本来就内向，调侃她脸红再正常不过了。

所以，借着oppa的出声劝阻，她接势又调侃了一句。

全宝蓝又脸红了，甚至直接把头低了下去。

宋宴则是无所谓，“不是，我是觉得再让你这样一边说话一边烤肉，肉都快糊了。”

炭火不容易控制火候，烤肉在铁网上滋滋作响，油脂滴进炭火里，火焰会忽大忽小，朴智妍是新手，又不专心，并不能很好地观察到那块肉需要翻面。

这种事还是他来吧，要不然吃多了他怕拉肚子。

有了宋宴的接手，烧烤速度明显增快了不少。

这种户外烧烤，啤酒自然是少不了的。

朴孝敏从保温箱里拿出几罐冰镇啤酒，“啪”地一声拉开拉环，给每个人都倒了一杯。

“来来来，庆祝我们脱离苦海，也庆祝宋宴xi正式成为我们的社长nim！干杯！”

“干杯！”

清脆的碰杯声在安静的营地里响起。

不过众人也只是浅酌助兴，并没有喝多少。毕竟是在露营，而不是家里，更多的是享受这份难得的闲暇。

今天是周五，公园里的游客本就不多，到了晚上，偌大的露营区更是显得格外安静。

只有他们这一处亮着暖黄的灯光，炭火噼啪作响，夹杂着女孩们时不时的笑闹声，显得格外温馨。

烤肉的香气四溢，大家吃得不亦乐乎。

别看朴智妍说着饿，但这几个女人吃得却很少。

毕竟是女idol，身材管理已经刻进DNA里了。

大半食材都进了宋宴的肚子。

酒足饭饱，桌上的食材也消灭了大半。

一顿丰盛的烧烤在打打闹闹中宣告结束。

几个人吃得肚子圆滚滚的，朴智妍更是毫无形象地瘫在折叠椅上，摸着肚子直打饱嗝。

“行了，别瘫着了，起来活动活动，顺便把桌子收拾了。”宋宴站起身，开始归拢桌上的空盘子。

咸恩静赶紧走过来，主动接过他手里的油腻餐具：“我来吧，你烤了半天肉肯定累了，去旁边歇会儿。孝敏，过来帮把手。”

露营出来用的都是一次性盒子，只需要收起来扔掉就行。

很轻松。

宋宴也就听话地直接拿着一把伸缩椅来到了一处草坪，吹着山风，享受着一刻的悠闲。

朴孝敏乖巧地走过来，端起几个盘子，路过咸恩静身边时，故意用肩膀轻轻撞了她一下，眼神往宋宴的方向瞟了瞟，用极低的声音耳语：“欧尼，不去陪陪宋宴xi吗？这里有我就行了。”

咸恩静被她撞得有些不好意思，脸颊微热，轻声嗔怪：“瞎说什么呢，快点干活。”

朴孝敏一愣，你们两个当初不是互相暧昧，现在这是怎么了。

我瞎说什么了？

你们当初不是走的很近吗？

我听智妍说恩静欧尼和宋宴xi正在暧昧。

难道是智妍这个家伙骗我。

但不可能啊！

智妍不可能骗她的。

咸恩静才不管朴孝敏在想什么，赶紧提着一袋垃圾，直接跑走了。

她是真怕朴孝敏会问出什么奇怪的问题来。

收拾完残局，几个人在远离溪水的一处平坦草坪上铺开了一张巨大的防潮垫。

四周没有城市的霓虹光害，夜空显得格外澄澈，繁星点点，像是一颗颗碎钻洒在黑色的幕布上。

大家索性都脱了鞋，横七竖八地躺在防潮垫上仰望星空。
