第115章 带，怎么不带

“你确定你要走出这一步？现在撒手还来的急。”

宋宴躺在床垫上，后背陷在柔软的棉被里。

韩素希就跨坐在他的腰腹之间，单薄的居家短袖下摆垂着，露出一大截白皙的大腿。

她的双手撑在宋宴的肩膀两侧，掌心有些湿热。

宋宴没有立刻推开她，也没有顺着她的话开玩笑，而是劝她在想想。

宋宴心里清楚，这个在底层挣扎惯了的小妞，不信毫无缘由的善意。

那些租约、家具和合约，在韩素希眼里都是随时可能被收回的施舍。

她想要安全感，就只能拿自己仅有的筹码来换。

而韩素希唯一的筹码，就是她自己。

但宋宴不一样，他清楚的知道自己签下这个小妞是冲着她以后的商业价值来的。

现在，在她身上投入的资源不过是九牛一毛，以后都会成倍还回来。

就算韩素希没有被女神手册绑定，他俩之间都是扯平的，根本不存在谁亏欠谁。

韩素希根本不用走出这一步，宋宴也会竭尽全力帮她。

但这些事他又不可能告诉她，难道让他说我是从后世重生回来的，签你是看中你以后会成为大明星，能给我赚大钱。

还是说我的金手指绑定了你……

这是他最大的两个秘密，他不会告诉任何人。

所以，只能让她自己想清楚，他可以当做一切都没有发生过。

宋宴抬起手，拖住了韩素希细长的腰。

他的手掌贴上她腰侧皮肤的瞬间，韩素希的身体僵硬了片刻，随即彻底软了下来。

她顺从地伏下身子，把脸埋在宋宴的颈窝里，双手环住宋宴的脖子。

“想清楚了，你是我现在唯一的希望……我一定要抓住。”

宋宴耳边传来韩素希闷闷的声音，他能听出韩素希已经下定了决心。

哎！

既然她的不在意，宋宴也就不在多想。

他又不是圣人，现在美女在怀，主动投怀送抱。

如果，这都能拒绝，那他直接自宫当太监得了。

她不就想要一个保障吗？他又不是给不起。

“既然想清楚了，那就别后悔。”

他翻过身，将韩素希压在身下。

韩素希伸手抓紧了身下的床单，闭上了双眼。

她早就做好了所有心理建设，但当宋宴的气息彻底将她笼罩时，她原本平静的内心还是不免忐忑。

她不怕付出代价，她只怕自己连付出代价的资格都没有，只怕再回到那个又湿又臭的半地下室，只怕自己努力一辈子也上不了电视，不能让外婆看见她。

所以，宋宴她不能放弃。

只有成为他的女人，他才会倾尽所有帮她，实现她的梦想。

宋宴低头吻住她的唇，动作由试探转为强势。

他本就不是柳下惠，既然韩素希主动求取，他自然顺水推舟。

两人衣物一件件褪去，散落在木地板上。

正当宋宴要完成最后一步时，韩素希却阻止了他的动作。

宋宴一愣，现在不上不下的，这是什么意思，他开口：“怎么，后悔了？”

韩素希双手撑起身子，摇了摇头，伸出一只手指了指床头柜第一个抽屉，随后又躺了回去，拿起刚买的枕头把大半张羞红的脸遮住。

宋宴不明所以，起身拉开抽屉，只见一个长长的盒子正摆放在抽屉里。

宋宴对这东西再熟悉不过，恩静家就有一盒。

宋宴第一次和恩静发生关系没用这个，回去后虽然吃了避孕药，但还是让她担心了几天。

第二次，就被她踢下床去买了这东西。

“什么时候买的？”宋宴拿起套套看了一眼笑道。

这小妞逛商场的时候可是全程跟他在一起的，他既然没发现她什么时候拿了这东西。

为了拿下自己也算是处心积虑了。

宋宴扶额笑道：“原来对我早有图谋啊，是不是逛商场的时候就已经想到现在了。”

韩素希听见宋宴臭屁的发言，脸色羞红，虽然确实如他所说，但就这么说出口，她不要面子的啊！

她恼羞成怒的一把扯过遮脸的枕头就朝宋宴砸去。

“你带不带？不带就别碰我！”

宋宴被枕头砸了也不生气，毕竟接下来还要靠她来泄火，等一下有她好瞧的。

“带，怎么不带。”

这帮女人不是idol就是演员，现在正是她们事业的巅峰期，要是怀孕确实不怎么好，而且他也还没做好当爹的准备，还是别给自己找麻烦了。

宋宴带上装备，迫不及待的上床。

韩素希本来还有一个枕头能挡一下自己的脸，现在枕头也被她丢了出去，两人就这样赤诚相见，本来就白的她现在整个人都红透了。

她双手不知道是捂眼还是捂住自己的私密处，最终她想着都走到这一步了，还有什么好遮掩的，也不再躲闪就这样盯着宋宴看。

等她看清宋宴的武器，也被惊了一下。

怎么会这么大，和她在视频里看过的不一样啊！

救命！！！

这要是进去，会不会死啊？

宋宴被她娇羞的模样逗笑了，他可不管她是怎么想的，都到这时候了，她没有退路了。

以枪探洞，枪出如龙，随后枪尖在燃烧！

韩素希双臂缠上他的背，没有喊疼，只是咬牙承受。

这是她自己选的路，也是她能抓住的救命稻草。

再疼也得忍住！

午后的阳光缓缓移动，直到一切重归平静，屋里只剩下两人交错的呼吸。

被子拉到了韩素希的肩头。

她侧躺在宋宴怀里，一条手臂搭在宋宴的胸口，皮肤上还带着汗水的潮意。

韩素希缩在被子里，头枕在宋宴的手臂上，开口叫了一声：“oppa。”

这是她头一回不用客套疏离的称呼，顺理成章叫出亲密男女之间才用的称谓。

“嗯。”宋宴应了一声。

“你以后，会把我换掉吗？”韩素希问。

这是她最关心的事，她已经付出了自己的所有，如果宋宴以后敢抛弃她，他一定会跟宋宴拼命的。

宋宴转过头看着她，知道她忧虑的是什么？

他想了想，韩素希这样的女人可不会相信什么海誓山盟，他们两之间的关系也不是正常恋爱，说这些她可不会信。

想到这里，他换了一种方式开口：

“换掉你做什么？我投了四年房租，签了专属长约，现在人也是我的了。做生意哪有刚买进资产就低价抛售的道理。”

“我不是资产。”韩素希松了一口气知道宋宴不会轻易抛弃她，最少在玩腻了前……但被他比作资产还是小声抗议。

宋宴没有继续回答她，而是掀开被子坐起身，横抱起韩素希往卫生间走。

宋宴突然的动作，吓了韩素希一跳，双手赶紧环住宋宴的脖颈。

“oppa，这是干什么？”

宋宴边走边说，“带你洗个澡。”

韩素希脸色煞白，刚刚的记忆犹新，她尖叫一声，“呀，oppa！疼，不能再做了……”

宋宴嘴角上扬，有些想笑，他刚刚确实没过瘾，这小妞是第一次，虽然一直咬牙坚持，但根本不是宋宴的对手，早早就缴械投降了。

虽然没过瘾，但他又不是泰迪，性欲没这么强。

他真的只是想抱着她洗个澡。

现在已经十月份了，但午间温度却不低，两人又做了剧烈运动。

一身臭汗，不洗个澡全身难受。

他伸出另一只手，在她脑袋上一点，笑道：“你想什么呢？你难道想这样躺一天？”

“咕！但一起洗……会不会有点……”

韩素希有些难为情，她明明想等宋宴走后再去洗的。

两个人一起洗澡，她还从来没有过，而且这个人还是一个男人。

宋宴看她难为情的样子，笑道：“怎么？有什么是我没见过的嘛？”

韩素希脸色通红也不再说话。

确实，两人都赤诚相见了，她还有什么好害羞的。

宋宴抱着韩素希进了卫生间，因为是单身公寓，卫生间并不大，勉强能站下两人，宋宴把韩素希放在浴室的一张下凳子上，他站在韩素希身后，打开淋浴放水，开始给韩素希洗澡。

…………

呃……湿身诱惑确实把他狠狠惊艳到了，身体不由自主的起了反应。

“咕，不是说……怎么又……”

韩素希眉头一皱，感觉到背后有一个硬物在顶撞自己，不用想也知道这是什么东西。

宋宴尴尬一笑，“哎，谁叫你太美了，有点把持不住。”

韩素希被称为姬圈天菜确实是有说法的，不笑的时候冷艳漂亮，一副劲劲的样子，笑起来又如人间富贵花，亮的人睁不开眼。

宋宴脸皮厚，笑道：“要不你帮帮我！”

韩素希一愣，现在下体痛痛的，怎么帮？

难道用手？

她转过身去，想问问宋宴用手帮他可以吗？

刚转身就被硬物怼了脸，也反应过来宋宴所说的帮帮他是什么意思？

她虽然有些不情愿，但想着既然已经跟了他，也没什么不能做的了。

半个小时后。

宋宴抱着疲软的韩素希出了卫生间，把他抱在沙发上坐着，先把床单被罩全部换了才把她抱上床。

等做完这一切，宋宴才捡起自己的衣服穿上，顺手把床单被罩全部丢进洗衣机，他才开口道：

“想吃什么？我去买，你这个样子也动不了！”

两人一天没吃饭，贤者模式下的他有点饿了。

韩素希没好气的瞪一眼宋宴，自己不能动都怪他，现在是身上痛嘴也痛，她张了张有些酸疼的嘴。

“随便买点吧，没什么胃口。”

她说完，就把被子拉过头顶，不在理宋宴。

宋宴苦笑一声，自己今天确实有点过分，恩静都没这样伺候过他。

倒是这小妞先让他体验上了。

“那我去给你买了哈，到时候难吃你可别埋怨我。”

宋宴说完，拿着车钥匙，直接出了门。