第111章 一不做二不休的韩素希

宋宴足足愣了两秒，终于从眼前香艳的画面里回过神来。

紧接着，他明白为什么韩素希对他这么冷淡了。

从华食舍他说要签下她开始，这妞就想歪了。

怪不得在办公室里连合同都不看就毫不犹豫地签字。

在办公室门口坐着也不是不知道回家的路，是专门在门口等着自己下班。

还有在地下室时，他说的那句“收拾东西跟我走”。

她连问都不问就答应了。

我靠，这TM不就是让人家跟着回家吗？

至于回家干嘛？

宋宴也不是傻子，大家都是成年人，自然是干一些大家都喜欢的事了。

这也难怪刚进家门，她就直奔卫生间洗澡。

原来如此！

这丫头根本不是把他当成什么知人善任、慧眼识珠的伯乐，而是把他当成了想包养她的变态了！

而且，还自我攻略接受了这个设定。

有没有搞错，你就不能多问一嘴吗？

宋宴有些无语，他承认自己不是一个好东西，身边已经有了恩静，现在还和雪莉、智妍暧昧不清，但这不代表他会用这种手段逼迫一个女人留在自己身边。

他可是还指望韩素希以后为他赚钱，最好还能被女神手册绑定。

现在搞这一出，那不是功亏一篑嘛？

雪中送炭没有办到。

倒成了挟恩图报，

不，应该是威逼利诱。

女神手册的绑定条件可是让女神心动啊！

现在，宋宴要是敢动韩素希一下，这辈子怕是都别想绑定上她了。

那个女人会对威逼利诱她的男人心动，除非是M，要不然宋宴想不到让她爱上他的办法。

“你先别动。”

宋宴想到这里赶紧收回视线，几步跨过去，弯腰捡起掉在地上的浴巾，抖开后替她重新裹严实。

韩素希下意识地往后缩了一步，却被他一把按住肩膀。

“站好，别乱动。”

“我自己会……”

“会什么会？你刚才不是挺果断的吗？”

宋宴替她把浴巾在身前系紧，确认不会再掉下来后，这才松了口气。

随后，他抬起手，在韩素希脑袋上重重敲了一下。

“疼！”

韩素希捂着脑门，眼睛瞪得圆圆的：“你打我干什么？”

“我还想问你呢。”宋宴没好气地看着她，“你脑子里到底都装了些什么乱七八糟的东西？”

“我装什么了？”

韩素希撇了撇嘴，这是什么意思，都这样了还装什么正经？

“你说呢？”

“你不就是这个意思吗？来吧。”

“我什么意思？”

韩素希说着又想把身上的浴巾往下扯，她实在不想跟这个男人耗下去了。

反正她已经认定了今晚无论如何都躲不过去。

既然宋宴把她带到了家里，给她指卫生间的位置，她洗澡也没有阻止，这一切在她看来，都像是某种交易开始前的铺垫。

明明大家都是心知肚的，现在宋宴还装作一副懵懂的样子。

恶心谁？

她不想哭哭啼啼地求饶，也不想表现得像个扭扭捏捏的可怜虫。

既然已经签了合同，把自己卖了，那就干脆利落一点。

她甚至已经在心里做好了最坏的打算。

“我问你。”宋宴抓住她扯浴巾的手，“你是不是以为，我签你进公司，是看上你了？”

韩素希没有回答，可那一瞬间的表情已经说明了一切。

宋宴看着她，哭笑不得的叹了口气。

“还真是？”

“你不就是这样想的吗？要不然你签我干什么，还让我收拾东西跟你回家。”

韩素希笑了，那抹笑容透着凄凉。

她也想是自己想多了，但他送自己回家后还跟着自己去了家里，这是什么意思，她可不信一个公司老板会无缘无故去一个员工家里。

而且，他还让自己收拾东西，把自己带回了家。

这一切的一切，都说明着她没有想错。

宋宴很认真的看着她，松开她的手腕，后退了半步，拉开两人之间的距离。

“韩素希，你把我宋宴当成什么人了？”

韩素希低着头，双手抓着胸前的浴巾边缘，一言不发。

“你以为我是那种逼迫下属就范的无耻之徒？”

宋宴摇了摇头，心里觉得荒唐又好笑。

他可真没这个想法啊，签下韩素希真的是奔着她的吸金能力去的。

当然，如果能被女神手册绑定，他也会去攻略一下这个小妞，但肯定不会是以这种方式。

“我如果真图这个，我有的是办法，需要把你签下来吗？”

韩素希依然咬着嘴唇，站在原地不动。

“我看中的是你的形象和做演员的潜力。”

宋宴索性把话摊开来说。

“我是个商人，开娱乐公司是要盈利的。我认为你能红，能成为大明星，未来能帮我的公司赚大钱，我才签下你。”

“只是为了赚钱？”韩素希小声问了一句，心里充满怀疑。

“不然呢？做慈善吗？”

宋宴指了指周围的房间。

“带你回家，是因为你那个地下室的环境实在太差，潮湿又阴暗，根本没法住人。既然你现在是我公司的签约艺人，我总不能看着自己的演员住在那种地方吧？”

韩素希的头垂得更低了。

“带你回来我是打算让你今晚在这里暂住一宿，明天一早带你去租正规的公寓。”

宋宴继续说道。

“让你进卫生间，是因为我以为你是要洗手或者上厕所，谁能想到你直接进去洗澡？还弄成现在这副样子出来。”

“谁知道你自己脑补成这样？”

韩素希的耳根瞬间涨得通红，整个人尴尬到了极点。

她终于完全听明白了。

根本没有什么见不得人的交易，也没有什么霸道潜规则。

这一切全都是她自己的胡思乱想。

她以为自己是在悲壮地向命运低头，结果在宋宴眼里，她就像个不可理喻的疯子，甚至还自己主动把浴巾给扯掉了。

不过，既然都成这样了，韩素希已经没有退路了。

她无法确认这次事件后宋宴会怎么看她，会不会觉得她是一个疯子？觉得她脑子有问题？会不会因此跟她解约？

还不容易得来的签约机会，她不能这样放弃。

外婆还在家里等着她在电视上大放光彩呢？

错过这次不知道什么时候才能有机会了。

干脆一不做二不休……

反正宋宴不仅有钱，而且长得还帅，她不吃亏。

想到这里韩素希不在犹豫，今天不管宋宴怎么想的，他不潜也得潜。

韩素希一步拉进与宋宴的距离，踮起脚尖，嘴就朝着宋宴的嘴啃去，整个人靠在宋宴的身上。

宋宴有些猝不及防，但也没阻止，因为就在两人唇齿相依的一瞬间，他脑海里的女神手册震动了一下。

他知道，韩素希被女神手册绑定了。

也明白韩素希为什么要这样做，无非就是那么几个原因。

咕！

良久，两唇分离，宋宴望着眼前脸色潮红的韩素希，笑道：“你疯了，你知道走出这一步自己要付出什么代价吗？”

韩素希没有多言，只是娇羞的点了点头。

呼！！！

宋宴也不是柳下惠，既然这女人都表态了，他在当圣人，那就是对不起自己。

他刚想有所动作，还没实施，就听见了大门外传来一阵响动。

“滴滴滴，滴。”

紧接着，门锁清脆地弹开。

“oppa！明天我们要去公司练习了，你要不要来看我们啊！”

朴智妍的声音率先传了进来。

她在楼上就听见了宋宴家厨房的动静，知道oppa回来了，而且正在做饭。

秉持着饭搭子蹭饭的惯例，她就直接下了楼。

朴智妍今天穿着一套宽松的黑色运动服，头发随意扎在脑后，手里还拎着一大袋薯片和碳酸饮料，像进自己家一样大摇大摆地推门而入。

朴智妍刚换好拖鞋走进玄关，嘴里还在念叨：“我在楼上闻到香味了，我就知道你肯定在做……饭……今……”

她的声音戛然而止。

客厅连接厨房的走道上，正站着两个人。

宋宴背手站在岛台旁，身上系着围裙。

而在宋宴对面，站着一个年轻漂亮的女人。

那个女人头发还湿漉漉的披散在肩头，浑身上下只裹着一条白色的浴巾，露出大片雪白的皮肤，双手还死死抓着胸前的布料，脸上也是一阵潮红，明显是刚刚洗好澡出来。

而oppa和那个女人之间的距离，不过几步远。

这几步还是宋宴反应快，看见门开了赶紧往岛台移了两步才拉开了与韩素希的距离。

朴智妍整个人当场僵住，手里的零食袋子脱手滑落，“啪嗒”一声摔在地板上，几包薯片滚了出来。

空气在一瞬间变得有些尴尬。

宋宴扶额，本来就已经够乱得了，再加上一个龙崽，这不要翻天。

他有些后悔把家里密码告诉龙崽了。

坏了自己的好事。

韩素希也被吓了一跳，怎么会有个女人来社长家。

难道是社长的女朋友？

咕，果然是个坏男人，有女朋友还在外面沾花惹草。

刚刚还大义凛然的说教还真把我忽悠了，呵呵……亲嘴也不见推开自己，现在有女人进来了跑的比谁都快。

哼，就不是一个好东西。

不过，现在尴尬的是我啊！

如果真是女朋友，我不就成小三了吗？

她下意识地想要躲闪，可客厅没有任何遮挡物，她只能僵硬地站在原地。

朴智妍回过神来，整个人还懵在原地，好一会儿才找回自己的声音。

“oppa……这位是？”

朴智妍指了指裹着浴巾的韩素希，语气里满满都是狐疑，倒没什么火气，纯粹是又好奇又摸不着头脑。

宋宴头皮一麻，正要开口，朴智妍已经围着两人转了一圈，凑近了打量。

“不是，oppa，你家怎么又多个女人？上次是雪莉，这次这位又是怎么回事？还……还刚洗完澡就裹着浴巾站厨房里？”

她越说越困惑，压低声音凑到宋宴耳边，一脸做贼似的表情，“你这儿到底藏了几个大美人啊？”

“我藏什么了？这是我公司今天刚签的艺人韩素希，你的同事。”

“素希，这是T-ara的智妍，你的前辈，住楼上我的邻居。”

宋宴揉了揉眉心，无奈解释，并把朴智妍介绍给韩素希。

邻居？

呼，还好，只是邻居，不是女亲，吓死我了。

韩素希送了一口气。

“艺人？”朴智妍则是眨了眨眼，怎么听怎么觉得这发展不太对劲，她眯了眯眼盯着宋宴看，眼神很危险，“艺人怎么跑你家来了，还洗澡？不是应该住公司、住宿舍什么的吗？”

“一言难尽，你听我说完。”

宋宴只好把来龙去脉原原本本讲了一遍，从她之前住在新沙洞半地下室、又潮又暗没法住人，到天太晚中介下班没处去、今晚先暂住一宿明天去租公寓，再瞎扯了一句“跟着我在外面跑了一整天，天热出了一身汗，先冲个澡、换身干净衣裳”的半真半假说辞，替韩素希瞒下了她为什么在宋宴家洗澡的细节，至于两人刚刚发生的事，他是绝口不提。

朴智妍听完，又认认真真把韩素希打量了好几眼。

这姑娘长得是真漂亮，清冷又单薄，一副手足无措、耳根通红的窘迫模样站在原地，怎么也不像是个会使坏的人。

但朴智妍就是觉得不对，正常人会在社长家洗澡吗？

她想是不会的。

“所以就是新签的演员，没地方住，你心善留她一晚？”

朴智妍将信将疑的确认了一遍。

宋宴摊了摊手，“千真万确。合同今天下午在公司刚签完，先荣和法务部的人都知道。”

朴智妍歪着脑袋想了想。

她跟宋宴只是楼上楼下处得好的邻居，说起来也不是他什么人，自然没资格对oppa的事说三道四。

只是她心里没由来的觉得不舒服，oppa身边怎么都是这种大美女。

先是雪莉，现在又冒出来一个韩素希。

而且还和恩静欧尼不清不楚的。

雪莉倒没什么问题，就是来吃饭的，可这韩素希刚到oppa家就穿成这样，和没穿有什么区别。

得防着。

恩静欧尼可是她最好的欧尼，她的男人我得帮她看好。

在她心里恩静欧尼和oppa肯定有一腿，所以欧尼的幸福由她守护。

至于，她自己，恩静欧尼肯定不会见意她和oppa有什么的。

“oppa，我倒不是不信你。”

朴智妍想到这里果断开口，“我就是觉得，oppa和她，孤男寡女共处一室，这要传出去，对公司的名声、对她一个女孩子的名声也不太好。”

宋宴挑眉：“那你说怎么办？”

“这还不简单！”

朴智妍一拍手，眼睛亮了起来，“我家就在你楼上，空房间多的是！让她跟我上去住不就行了？我也是女的，她住着也踏实，你也不用背个留宿小姑娘的名声。”

朴智妍可不是真心想收留韩素希，毕竟她俩又不认识，她只是不希望韩素希留在oppa家。

就像她说的，孤男寡女共处一室，要是一不小心擦枪走火，让她得手了怎么办。

还是呆在自己眼皮子底下安心。

宋宴愣了一下，随即点头：“这倒是个办法。”

他确实也要冷静冷静，这韩素希也是一个疯丫头，他怕在和她呆下去会把持不住。

他看向韩素希，语气温和：“素希，智妍就住楼上，人很好的。今晚你先跟她上去住一宿，明早我带你去租正规的公寓，好不好？”

韩素希有些不情愿，只是亲一口还不保险，她要彻底绑上宋宴，这种层度还不保险，但她还是点了点头。

毕竟有这个女人在，有些羞于启齿。

反正明天他还要带她去找房，有的是机会。

不急于一时。
