第119章 接着奏乐，接着舞


凑崎纱夏和平井桃站在原地，整个人都有些发懵。

在她们的认知里，娱乐公司的社长即便不是大腹便便的中年油腻大叔，也该是个严肃板正的中年精英。

就像朴振英社长nim一样。

而宋宴oppa年轻得过分、长得比男爱豆还帅气，居然是一家娱乐公司的社长。

两个小姑娘回过神来，立刻下意识地往后退了半步，齐刷刷地给他鞠了个九十度的躬。

作为还没出道的练习生，她们还是很怕社长的。

特别是娱乐公司的社长。

现在宋宴在她们眼里就是翻版的朴猩猩。

“社长nim，刚才真是太失礼了！”

平井桃的声音里甚至带上了一丝惶恐。

凑崎纱夏也收起了那副小狗般的嬉皮笑脸，老老实实地低着头。

“行了，别拜了，我又不是你们公司的社长。”

宋宴觉得有些好笑，朝两人摆了摆手。

看来这两人在公司里很怕朴振英啊！

“赶紧回你们JYP去吧，迟到了小心挨骂。”

“内！社长nim慢走！”

两人再次鞠躬。

宋宴没再多说，告别两人转身穿过斑马线朝着SY娱乐的大楼走去。

“桃酱，宋宴oppa既然是娱乐公司的社长，好厉害啊！”

凑崎纱夏看着宋宴远去的背影，小眼睛亮亮的。

平井桃则是撇撇嘴，拉着凑崎纱夏就往JYP赶，“纱夏不要泛花痴了，快走啦，马上就要迟到了！”

…………

另一边，宋宴进了公司大楼就乘电梯直接来到了三楼。

T-ara下周四就要去岛国演出，他打算提前两天过去。

一天留给T-ara休息，一天留作演唱会彩排。

所以，下周一她们就要从韩国到日本，只有三天时间了。

他现在过来就是要她们的身份证和护照信息。

刚出电梯口，练习室里动感强劲的音乐声伴随着高跟鞋踩在木质地板上的清脆声响就传了过来。

宋宴走到练习室门前，透过透明的玻璃窗往里看。

练习室里，T-ara六人正穿着常服，脚上踩着细高跟，跳着《SexyLove》

一眼望去，满屏都是晃眼的大长腿。

可惜，只有孝敏和全宝蓝穿了超短裤，把细长的大腿露了出来。

其他四个穿的都是纯色运动裤，没能让宋宴一饱眼福。

六个人整齐划一地踩着节拍走位、转身、摆胯，画面赏心悦目。

各有各的风采。

宋宴感慨一句，果然不愧是完颜团。

宋宴靠在门边，视线在六人身上扫过，最后落在了最边上的全宝蓝身上。

宝蓝也是真的惨，每首歌的排舞都在最边上。

外界总喜欢拿宝蓝的身高开玩笑，什么天王盖地虎，宝蓝一米五。

但从宋宴这个角度看过去，全宝蓝其实只是个子矮，真实的身材比例相当优越。

她的腿型笔直修长，腰线也很高，在同等身高的小个子里绝对算得上一双比例出众的长腿。

而且蓝宝身上可是藏着极其雄伟的本钱，整体线条凹凸有致。

在他看来，全宝蓝绝不是那种身材拉胯的短腿。

反而是童颜里的极品。

插个题外话真要说短腿，身材比例实打实五五分的短腿爱豆，宋宴认为应该是隔壁S.M家还没出道的裴珠泫才对。

这姐可就真是靠一张脸打天下的。

正想着，练习室里的音乐刚好到了最后一个节拍的尾声。

朴智妍一个转身的动作扫向门口，一眼就看见了站在外面的宋宴。

龙崽子的眼睛瞬间亮了起来，动作都轻快了几分。

音乐随之停歇。

“oppa！”

朴智妍擦了擦额头的汗水，直接朝着门口小跑过来。

其他五人也纷纷停下动作，都被龙崽子的一嗓子吓了一跳，转头看了过来。

看到门外的是宋宴，都有些奇怪？

这崽子什么时候和宋宴那么好了！

不就是来视察嘛，这么激动干什么？

李居丽走到咸恩静旁边，用肩膀撞了撞她的肩膀，小声道：“恩静，智妍和宋宴什么时候这么好了！”

咸恩静到不觉得有什么，智妍和oppa一直都是这么相处的，她没觉得有什么不对。

她已经见怪不怪了。

“智妍不是一直都是这个性子的吗？”

李居丽眉头一皱，觉得事情并不简单。

龙崽以前虽然和宋宴关系很好，但也会保持男女之间的距离，可现在看着一直想往宋宴身上凑的龙崽，李居丽觉得大事不妙。

宋宴看见龙崽跑了过来，推开门走进去，笑着对她说道。

“不是说脚疼吗？我看你跑的不是挺快的吗？”

朴智妍则没那么顾忌，踩着高跟鞋凑在宋宴身侧，小声邀功：

“oppa，你看我刚才跳得好不好？走位我一次都没失误哦。”

宋宴揉了揉她的脑袋，笑道：

“跳得不错，值得表扬。”

朴智妍立刻露出得意的神采，还朝宋宴眨了眨眼。

宋宴无奈地笑了笑，自然知道朴智妍的意思。

让他别忘了两人的约定。

两人一起走进练习室，宋宴拍了拍手，示意六人靠过来。

“来，都坐过来，说个事。”

五人停下手里的小动作，围成一圈，有盘腿坐地板的，有倚着把杆的。

宋宴也随便找了个位置坐下，目光在几人脸上扫了一圈，才慢悠悠开口。

“下周四岛国那场表演，机票得订了，你们的身份证和护照信息得给我一下。”

SY娱乐草创一个星期，而且T-ara并不是公司培养出来的，是从金光洙哪里买来的，经纪部并没有几人的身份信息和护照信息。

所以，需要宋宴来要。

这话一出，六人先是愣了愣，随即齐刷刷点头。

要身份证和护照信息，还能是干嘛的？

自然是订国际航班。

作为出道多年的女团，这套流程她们再熟不过，连一个多余的字都不用多问。

可也正因为太熟了，六人心里才同时冒出一丝疑惑。

朴孝敏歪了歪脑袋：“社长nim，离下周四不是还有五天吗？现在订是不是太早了！”

“对啊。”全宝蓝跟着接话，“以前不都是表演前一天才订夜间航班飞过去吗？社长nim这次打算订什么时候？”

一提到“夜间航班”四个字，几人的表情都不太自然起来。

李居丽更是下意识地抿了抿嘴。

红眼航班几乎是所有韩国爱豆的宿命。

演唱会在即，前一晚凌晨起飞，落地连口气都顾不上喘，直接化妆、彩排、走位。

运气好点的能眯两三个小时，运气差的，在飞机上就得开始背台本、对走位。

这几乎是T-ara的家常便饭。

应该说不只是T-ara，任何一个大热组合都是这样过来的。

熬夜可是很伤身体的，对皮肤也不好，她可不想又订红眼航班。

朴智妍倒是没那么多心眼，直接开了口。

“oppa，是不是要发护照号给你？我找找啊……”

她说着就去翻自己随身的包包。

“不用一个个找。”朴素妍抬手举了举，“社长nim，我们六个的身份证和护照信息我这都有，你告诉我你的邮箱，我等一下发给你。”

朴素妍是T-ara今年的队长，工作需要她有收集T-ara全员的身份信息和护照信息，现在就躺在她的邮箱里面。

宋宴点点头：“行，那你等会儿发我。”

“内！”朴素妍应了一声，低头编辑消息去了。

宋宴想了想，看向全宝蓝和朴孝敏。

“我打算提前两天去日本。”

“下周一出发，第一天到了，什么都不干，你们好好休息、放松放松。”

“第二天在日本好好玩玩，第三天彩排、走位、试音响，该准备的都准备到位。”

“第四天，精神抖擞地上台。”

“这样你们轻松，我也省心。”

宋宴说完，六个人先是安静了一瞬，紧接着——

“qinjia！”

朴智妍第一个蹦了起来，兴奋得眼睛眯成了一条缝，兴高采烈的搂着宋宴的脖颈，如果不是宋宴眼疾手快用手推开朴智妍的脸。

这崽子怕是要在几个欧尼面前表演一波十八禁。

“社长nim万岁！”

“oppa你真是太好了！”

李居丽和咸恩静对视一眼，也都忍不住笑了。

“谢谢社长nim。”

“多谢社长nim！”

朴孝敏更是夸张地拍了拍胸口：“天呐，终于不用再红眼航班熬大夜了，我都要感动哭了！”

全宝蓝在旁边没说话，可嘴角那点压不下去的笑意，说明她心里也受用得很。

宋宴被她们的反应逗得笑出了声。

“行了行了，别拍马屁了。”

“赶紧把证件信息发我，我可不想到时候订不到票。”

“内！”朴素妍麻利地应了一声，低头编辑消息，一边发一边忍不住嘀咕，“社长nim，你这样下去，我们怕是要离不开SY了。”

“那正好。”宋宴顺嘴接话，“签我这儿，我给你们配最好的经纪人，还管饭。”

这话一出，六人笑得更欢了。

朴智妍更是扑上来拽住宋宴的胳膊直晃。

“那oppa你可说定了！我们可当真了！”

“行，当真就当真。”

宋宴又陪她们闹了一会儿，看时间差不多了，才拍了拍手。

“行了，别闹了，你们接着奏乐，接着舞吧。”

“我还有事，先走了。”

“社长nim慢走！”

六人齐刷刷站好，弯下腰。

宋宴摆摆手，转身出了练习室。

乘电梯上到四楼，宋宴就去了艺人经纪部。

宋宴先是把朴素妍发给他的护照信息转发给李慧珍，才开口交代道：

“T-ara六位成员和我的身份信息、护照信息我已经发你邮箱了，订下周一的国际航班，经纪人部跟着去六个人就行，留两个看家，你自己安排着谁去谁留，还有把日本的酒店这些……”

“社长nim也要跟着去？”

宋宴笑笑，“我还没去过日本，这次去见见世面”

“内，社长nim。”

交代好李慧珍宋宴就离开了经纪部，回到了自己的社长办公室。

在宽大舒适的真皮老板椅上坐下，宋宴看了看墙上的挂钟。

时间刚好是一点五十五分。

距离下午股市重新开盘还有五分钟。

宋宴打开办公桌上的电脑，熟练地登录了自己的股票交易账户。

两点整，半岛股市下午盘准时开启。

BukwangPharm的股价在开盘的一瞬间再次高开冲顶，但盘口上的多空博弈已经开始出现剧烈分歧，上方的抛压明显增大。

宋宴没有任何犹豫。

对于他而言，按照预测在最高点套现离场才是最稳妥的操作，贪心只会带来不必要的风险。

他直接分批次挂出了大额的卖出委托单。

市场上的买盘依然狂热，大量的散户和跟风资金疯狂涌入，将宋宴挂出的巨量卖单迅速蚕食一空。

仅仅用了不到十分钟的时间，宋宴手里的全部仓位被彻底清空。

随着最后一笔委托交易成功撮合，账户里所有的股票全部变成了沉甸甸的可用现金。

扣除券商的杠杆利息、各项手续费以及交易税费之后，宋宴的账户可用余额稳稳地停留在三百亿韩元。

整整一百八十亿韩元的纯利润，正式落袋为安。

看着屏幕上一串长长的数字，宋宴靠在椅背上，长长地舒了一口气。

有了这笔巨额资金打底，宋宴有信心今年之内把零糖烧酒和SY餐饮发展起来。

现在的宋宴已经完成了资本的原始累积，三百亿韩元差不多一亿五千万人民币。

有了如此雄厚的资金打底，宋宴在股市里只会更加如鱼得水，钱滚钱的效率只会更快。

不过，下周宋宴就打算转战美股了，半岛股市还是太小，已经满足不了他的胃口了。

现在原始积累已经完成，他自然要去收割那些资本大鳄。

也不知道恩静的预测卡能不能预测美股市场。

不能预测的话就只能回KRX这边了。

就在宋宴准备关掉交易软件的时候，放在桌上的手机忽然震动了起来。

屏幕上跳动着桃子两个字。

宋宴嘴角勾起一抹笑意，拿起手机按下了接听键：

“喂，雪莉。”

电话那头传来崔雪莉轻快愉悦的声音：

“oppa，今天有时间吗？”

宋宴一愣，靠在椅子上随口问道：

“怎么了？大忙人今天没有行程？”

崔雪莉这个星期很忙，周一和宋宴、具荷拉吃过饭后，第二天就去了海外，好像是去法国拍时尚杂志写真。

因为有时差，所以这两天两人也没怎么联系，他还真有点想念小桃子了。

崔雪莉在那头轻轻笑了一声，语气带着几分期待：

“秀晶的生日马上要到了，我打算去给她买生日礼物，oppa要不要陪我去？”

宋宴笑了笑，“你邀请我我肯定会去啊！不过，你回来了？”

崔雪莉听见宋宴答应很兴奋，语气上扬高兴道：“晚上六点到仁川国际机场，oppa到时来接我呗！我们一起去逛夜市。”

宋宴看了一眼时间，才两点半，他点了点头：“好啊！到时候我去机场接你。”


 
