第114章 饿了，我下面给你吃

另一边，SY娱乐，T-ara练习室里。

音乐停歇，T-ara六人瘫坐在木地板上。

一整个上午的高强度练习下来，T-ara六人早已热汗淋漓。

全宝蓝小小的身体直接平躺成“大”字，胸口剧烈起伏着，穿着的单薄短袖因为汗水的原因紧贴着身躯，让本就雄伟的胸怀更加凸显，嘴里还不忘嘟囔：

“不行了不行了，我的腿都已经不是我自己的了，这地板虽然踩着比以前舒服，但瘫着也还是硬的啊……”

朴孝敏盘腿坐在地上随手扯过毛巾胡乱擦汗，一边擦一边附和：

“是啊，太累了。素妍欧尼，你点的外卖到底什么时候到啊？再不到，我就要饿晕在这地板上了。”

《LoveyDovey》和《SexyLove》两首歌主打快节奏，对体力要求很大。

一早上六人从9点练到现在，差不多两个小时练了十来遍，早就饿了。

朴素妍坐在靠镜子的位置，闻言没好气地笑了笑：

“刚打电话出去不到二十分钟，哪有那么快？这家菜包肉和猪蹄可是出了名的要排队，耐心点等吧！”

朴素妍是T-ara的现任队长，一般点餐这些事都是她来负责。

“啊，要这么久啊！”

朴孝敏闻言哀嚎一声，直接躺在地上，撒泼打滚。

“早知道点炸酱面和炸鸡的。”

…………

朴素妍看她的样子被逗笑，伸脚勾了勾她的小腿，“谁叫你贪吃，想吃菜包肉和猪蹄的。”

朴孝敏撇了撇嘴，“素妍欧尼，今天可是练习日，不吃饱吃好那有力气跳舞啊！”

“对啊对啊！孝敏欧尼说的不错，不吃饱那有力气跳舞啊！”

朴智妍也凑过来附和。

朴素妍无奈笑了笑，对于队内的几个吃货彻底没辙了。

“再等一等，应该马上就到了。”

李居丽看着久违的画面，狭长的狐狸眼眯了眯，一边用手扇风一边感叹。

“不过，说真的，咱们真是有好长一段时间没有像今天这样，六个人完整地聚在一起正式排练了。我今天早上刚开始跳《SexyLove》的时候，总觉得手脚都不是自己的。”

从上个月济州岛演唱会后，几人已经一个多月没有好好排练了。

她也好久没看见成员们吵吵闹闹的模样了。

以前觉得吵，现在她感觉这样也挺好的。

“对对对！”

全宝蓝连连点头，“我也是这种感觉！刚才过机器人舞走位的时候，我差点跟孝敏撞到一起。太久没合练，舞蹈动作真的生疏了好多，肌肉记忆都在抗议了。”

“毕竟这阵子发生的事情太多了……”

咸恩静叹了口气，霸凌事件、济州黑海、T-ara六人集体转约都发生在短短的两个月内。

T-ara这两个多月来的经历可谓坎坷。

不过，她相信一切都会好起来的。

她相信宋宴会把她们带出舆论漩涡，重新走上顶峰。

想到这里咸恩静脸上又扬起笑容感慨。

“能重新回到练习室，大汗淋漓的感觉真好！为了下周的日本演出，咱们可得把生疏的默契补回来。”

“默契是要补……但恩静欧尼你的动作幅度是不是也该收敛一点？”

朴智妍突然想到刚刚排练过程中几次差点被恩静欧尼的小拳头击中，嘟嘟嘴抱怨。

“欧尼！你简直就像是在打拳击！有好几个转身的动作，我都不敢靠近你，生怕你一胳膊抡过来直接给我一拳！”

这话一出，原本还有些疲惫的练习室瞬间爆发出一阵爆笑。

朴孝敏拍着大腿笑得前仰后合：“智妍说得太对了！恩静欧尼今天跳舞就像是浑身有使不完的牛劲，那个气势，简直像要去跟人干架一样！”

咸恩静被两个妹妹当面调侃，脸上浮现一抹不好意思的红晕。

她扶了扶额头，生无可恋地辩解道：“qinjia，智妍你不要污蔑我好不好！我明明很小心在跳，哪有你们说得那么夸张？”

看着众人依然笑个不停，咸恩静故作凶狠地挥了挥拳头，咬牙切齿地威胁道：“你在污蔑我，小心我待会儿真的给你一拳哦！”

“哎呀，恩静欧尼打人了，快救命！”

朴智妍立刻夸张地躲到李居丽身后，探出一个脑袋冲咸恩静做鬼脸。

恩静笑着起身抓住龙崽，两人滚在地上闹成一团。

笑闹过后，气氛渐渐缓和。

李居丽经过朴智妍一提醒排练中的异常，这才想起朴素妍，她微微皱起眉头，带着担忧轻声问道：

“素研，你的车祸后遗症还没好吗？我看你今天有点跟不上节奏，动作幅度也不达标，看着软绵绵的。”

这话一出，练习室里的空气顿时安静了几分，恩静也不跟智妍打闹了，坐起身直勾勾的盯着朴素妍。

她也发现了朴素妍的异样。

都是一个团的，大家一起三年多了，知根知底。

素妍虽然不是团内舞蹈最好的。

但也能跟上节奏，动作也很到位。

今天她却有些跟不上节奏，动作也没做到位。

简直就是在划水。

虽然是排练，但这么划水可不行。

朴素妍身体微微僵硬了一下，掩饰般撩了下耳边的碎发，露出一丝尴尬的笑容，随即点头道：

“哪有……好是早就好了。只是这一个多月一直没怎么高强度运动。今天突然这么一练，感觉整个人都在飘，体力有些跟不上。多练两天，把体力提上来就没事了，你们不用担心。”

朴素妍说的信誓旦旦，但她却有些心虚。

只有她自己清楚，现在的身体根本承受不了剧烈运动，稍微大一点的动作幅度就会牵扯到车祸受损的部位隐隐作痛。

体力也没以前好了，跳的太剧烈气息就会不稳。

而她是主唱，气息不稳怎么唱歌。

所以，在两方面的影响下，她只能选择摸鱼来保持体力，保证自己能完美的演绎歌曲。

至于她为什么撒谎，不告诉成员们。

当然是怕队友担心，影响这次的日本行程。

这是她们好不容易等来的舞台机会，她不想放弃，更不想让刚找回笑容的队友担心，所以只能撒谎，只能硬扛。

眼看着李居丽和咸恩静似乎还有继续追问的意思，朴素妍心里一紧，生怕再多说两句就会露馅。

大家都是队友，一起生活了几年了，都非常了解。

她可不想被她们看出来。

她不是需要人嘘寒问暖的性格。

恰好，她的手机震动了一下。

“哎呀，估计是外卖到了！”

朴素妍立刻像抓住了救命稻草一样，猛地从地板上站起来。

“肯定是前台那边发消息让下去拿了，你们坐着休息，我去取就好了！”

说完，她根本不给其他人插话的机会，转身就匆匆忙忙地朝着练习室大门走去。

真是救大命了！

再待下去，居丽和恩静非得刨根问底不可。

居丽是聪明，听出她语气不对，肯定没有那么简单。

恩静则是对她十分了解，两人在宿舍时期就住一起，呆在一起的时间太久了。

素妍是不是撒谎，她心里有数。

“咕，素研欧尼这是饿坏了吧？跑得比我还快。”

朴智妍看着她的背影，忍不住小声嘀咕了一句。

朴孝敏和全宝蓝没有多想，心思早飞到了美食上。

但咸恩静和李居丽心思细腻，从她僵硬的笑容和过急的躲闪中一眼看出了不对劲。

两人对视一眼便懂了：素研在强撑。

可看着三个还开心的成员，终究什么都没说。

等这次日本之行结束，就带着素妍去医院好好看看。

当初就让她好好休息，她不听。

现在好了吧，留下后遗症了。

没过多久，朴素妍就拎着几个巨大的外卖袋回到练习室。

六个人不止点了菜包肉和猪脚，她们还点了辣炒年糕、面包片、刀削面零零散散七八样。

“外卖来了！快来帮忙！”

她将袋子放在中间的地板上，假装轻松地招呼大家。

“哇！终于来了！”

朴智妍第一个扑了上去，动作麻利地解开塑料袋。

“好香啊！是我最爱的菜包肉！”

朴孝敏也扭着屁股跑过去，顺势在朴智妍身边坐下，帮着朴智妍和素妍欧尼拆外卖盒。

全宝蓝三人也起身，围了过去。

等把外卖全部打开。

六个人围成一圈坐下大快朵颐。

跳了一早上的舞，众人都饿得前胸贴后背，一边大口吃一边含糊不清地交流刚才舞蹈的细节。

朴素妍卷了两个菜包肉吃了，就盯着蔬菜沙拉扒拉，心情很不美好。

听着朴孝敏和朴智妍对美食不绝于口的夸赞，再看了一眼面前的素食萨拉。

感觉自己有点死了。

她天生就是易胖体质，稍微多吃两口，肉就会毫不留情地长在脸上。

几人已经转了经纪公司，宋宴并没有像金光洙一样要求她们保持体重。

但马上要去日本公开表演了，作为idol，她得有身为idol的自觉。

体重必须保持，不……是要减重。

就休息的这两个月，她中了5千克，整个人都胖了一圈，这一个星期一定要减下去。

所以朴素妍只吃了两口就眼巴巴坐在原地，肚子还在咕咕作响。

“咕，这猪脚太香了，还得是酱烧猪脚啊！可真香。”

朴素妍闻言抬起头，看了一眼酱烧猪脚和满满一盆菜包肉，咽了咽口水。

都怪孝敏，大早上的吃这么油腻，也不怕长胖。

晚上就给每个人都点一份萨拉了。

哼，我不能吃，你们也别想吃。

她幽怨的目光锁定在对面正拿生菜卷白切肉和拌萝卜丝的孝敏身上，就是她提议的点菜包肉和猪蹄的。

看着孝敏的菜包肉，她又忍不住咽了咽口水，悲从中来，在心里哀嚎：

老天爷啊！

跳舞本来就累得要死，身上还痛得像被车碾过！

受了这么多罪，居然连一顿饱饭都不能吃！

我的命怎么这么苦啊！

正往嘴里塞菜包肉的朴孝敏察觉到了对面羡慕渴望的目光，连头都没抬就猜到是素研欧尼。

作为T-ara里怎么吃都不易胖的神仙体质，孝敏早已习惯这种场面。

素妍欧尼只要一减肥，就喜欢幽怨的盯着她看。

哎，也是命苦，自己不能过嘴瘾，只能过过眼瘾了。

不过，她今天想逗一下这个苦命的欧尼。

朴孝敏做作的转过身去，慢慢将一整团菜包肉塞进嘴里。

由于塞得太满，两边脸颊瞬间像只藏食的松鼠高高鼓起。

她这才转过头，一边费力地嚼着，一边用那双无辜大眼睛盯着朴素妍。

她含糊不清地开口，语气里带着明知故问的调侃：“欧尼……吧唧吧唧……你一直看着我做什么？你是不是也想吃啊？可是你不能吃了哦。”

看着朴孝敏这副做作又欠扁的模样，朴素妍彻底无语了，扯了扯嘴角，没好气地撇撇嘴。

这丫头真是随时随地都在抽风。

“吃你的吧！小心噎死你！”

朴素妍翻了个白眼，愤愤地扭过头，不再看那满桌的罪恶之源，只能抱着水杯猛灌了一大口温水，愤愤不平的吃起面前的蔬菜沙拉。

众人正吃着，全宝蓝突然想起宋宴，她歪着脑袋问恩静：“恩静，你不叫宋宴一起来吃吗？现在都饭点了，他应该也还没吃吧！”

全宝蓝的想法是点的东西太多，素妍不吃，几人又吃不完，叫上宋宴分担一下。

而且，大家都这么熟了，一起吃顿饭也正常。

她可不是想见宋宴！

对，她就是觉得不能浪费食物。

恩静点了点头，她有点不确定宋宴吃了没有，今早上一直忙着排练，两人都没有联系。

如果，不是宝蓝提醒，她怕是这一整天都不会和宋宴联系。

她正想着拿手机给宋宴发消息，问他吃了没有。

朴智妍却拦住了她，语气调侃：

“oppa现在怕是正陪着韩素希看房呢，人都不在公司……欧尼发的消息oppa怕是回都不会回。”

朴智妍的话酸溜溜的。

她看了一眼不争气的恩静欧尼，心想现在知道给oppa发消息了，早叫你行动，你不行动。

现在，可来不及了。

“啊……”恩静愣了一下，笑道：“oppa陪素希看房啊！那算了，我们自己吃吧！”

“呀，欧尼！我叫你别叫你就真不叫啊！”

朴智妍见恩静真的放下手机有点着急。

不是，恩静欧尼到底喜不喜欢oppa，怎么感觉欧尼对oppa一点不上心呢。

恩静点了点头，“宋宴既然有正事，那就让她忙正事呗，事业重要。”

朴智妍无语，陪小狐狸精看房，算什么正事。

她敢保证，韩素希这小狐狸精现在肯定在勾引oppa。

等欧尼彻底失去oppa，有她哭的时候……

哎，这个家还是得靠我！

全宝蓝：韩素希是谁，我怎么不知道宋宴认识这个人？

宝蓝又一次感觉自己被孤立了！！！

…………

另一边，韩素希的新家里。

宋宴刚刚陪韩素希回了他的大平层取了她收拾的东西，又在附近的商场陪她买了一些生活用品。

当然，这些钱自然是宋宴出。

韩素希身上没多少钱，买什么都要墨迹半天，宋宴实在看不下去，强硬的给她买了所有东西。

把所有东西拿到新家后，又陪着韩素希收拾，把食材放进冰箱、各种厨具放进厨房，洗漱用品放进卫生间，最后宋宴把床铺好，一切才算完成。

此时，宋宴躺在韩素希的床上，倒不是累，他只是试试这床舒不舒服。

宋宴拿出手机看了看时间，已经中午12点了，早上没吃东西就出来，现在也有点饿了。

他躺在床上看着矮矮的天花板，问道：“我有点饿了，你饿了没有，要不要一起出去吃点，庆祝你搬新家。”

良久，韩素希也不曾回应，宋宴刚想爬起来看看这小妞在干什么？怎么不回自己。

一道身影就压在了自己身上，又把他按回了床上。

等宋宴回过神来，两人就已经在床上抱在了一起，韩素希跪坐在他腰上，她低下头，在宋宴耳边吐气如兰：

“饿了，那……要不要我下面……给你吃！”