第112章 反差撒娇和乐乐龙崽

清晨八点，宋宴站在朴智妍家门口，抬手敲了敲门。

宋宴是有朴智妍家的密码的，但他觉得还是敲敲门比较好，毕竟上次他直接输密码进去，可是看到了不该看的东西。

“智妍、素希，起床了，该去公司了。”

里面没有回应。

宋宴又敲了两下。

“朴智妍、韩素希，再不起床，我就自己输密码进来了。”

正当宋宴打算自己输密码开门时，门锁咔哒一声响了。

开门的人却不是朴智妍。

韩素希穿着一件宽大的白色T恤，下面露出两条纤细的小腿。她的长发有些凌乱，脸上还带着刚睡醒的倦意。

“宋宴oppa，早。”

宋宴看了她一眼。

“早。昨晚睡得怎么样？”

“挺好的。”

韩素希平淡地回了一句。

宋宴点了点头，看她不愿多说的样子，也觉得这小妞挺可爱的。

昨晚朴智妍撞破两人后，义正言辞地把韩素希拐到了楼上，宋宴也不担心朴智妍会为难韩素希，毕竟朴智妍是只虚势龙崽，可做不出伤害别人的事。

他吃完饭洗了澡就躺床上，迫不及待地查看韩素希的绑定奖励。

韩素希是他绑定的第五位女神。

他可是很期待女神手册的奖励。

【绑定女神：韩素希】

【激活成功奖励：综合格斗精通】

【女神能力：每周获得一张魅力四射卡，请与女神韩素希接触领取。】

【女神羁绊：双花镜像。集齐韩素希、宋慧乔激活双花镜像，激活此羁绊可获得AI大模型BERT。】

虽然只获得了综合格斗能力，但也让宋宴觉得这波不亏，反正是白嫖来的，自然越看韩素希越顺眼。

“那就好。今天先跟我去公司熟悉一下，顺便拍一些档案照……我早上要去公司看T-ara排练，房子的事我下午带你去看。”

“内。”

韩素希侧身让开。

宋宴进门后，直奔朴智妍卧室。

他都在门口待这么久了，朴智妍还没出来，一看又是睡懒觉了。

韩素希见宋宴直奔朴智妍卧室，手已经搭在了门把手上，连忙拉住他，“oppa，你不在外面叫她吗？就这样直接进去。”

宋宴和朴智妍这么熟的吗？

不是说是邻居吗？

邻居可以直接进卧室？

“叫她没用。”

宋宴淡淡笑了一下，他对朴智妍已经特别了解了，想要让她乖乖起床，得动用武力。

“但她是女生……”

韩素希还没说完，宋宴已经推开卧室门走了进去，独留韩素希在门外凌乱。

宋宴一进卧室果然看见朴智妍整个人缩在被子里，只露出一小截头发。

“朴智妍，起床。”

被子里传出一声含糊的抗议。

“不要……我还没睡醒。”

“现在已经八点了。”

“八点怎么了？不是九点才去练习室嘛？”

“你恩静欧尼发消息给我让我把你带过去，她说今天是T-ara第一次正式去公司，她怕你迟到。”

“呀，让恩静欧尼她们先去嘛，我再睡五分钟。”

宋宴走过去，抓住被角，直接掀开。

“啊！oppa你干什么！”

朴智妍猛地坐起来，身上穿着一件浅色吊带睡衣，肩带歪在一旁，露出大片白皙的肩颈，甚至从宋宴的角度还能看到模糊的北半球轮廓。她头发乱糟糟的，眼睛半睁不睁。

宋宴的视线停了一瞬，鼻尖莫名有些发热。

昨晚被韩素希惹出的一身火气还没消，大早上又来这么一出，宋宴只觉得鼻尖有些热。

他赶紧把目光移开。

“呀，oppa，你快把被子还我。”

朴智妍扯过枕头挡在身前，盘腿坐在床上抗议。

“赶紧起来，洗漱换衣服，素希已经在客厅等你了，你再不起我就带着素希先走了。”宋宴把被子扔在一旁的椅子上。

“就再睡十分钟，八点十分，我保证爬起来。”

“一分钟都不行，恩静刚才发信息催了，说她们已经出发往公司去了。”

龙崽和恩静是去过公司的，自然对新公司没什么好奇，但素妍、宝蓝、孝敏、居丽四人没去过，虽然从恩静两人嘴里已经知道了公司的大概情况，但不是亲眼所见还是满怀期待的。

四人一大早就起来收拾了，约上一起去公司。

但是就是联系不上朴智妍，就找到了宋宴这里。

“什么？素妍欧尼她们都去了，也不知道欧尼们这么兴奋干嘛，现在才几点啊……以前也没见她们这么勤奋啊！”

朴智妍抱怨着抓了抓凌乱的长发，伸了个懒腰，“好吧好吧，算我怕了你们，我现在就起。”

她慢吞吞挪下床，趿拉着拖鞋往外走，路过宋宴身边时还拍了他一下。

宋宴走出卧室来到客厅，韩素希坐在沙发上喝水。

韩素希站起身问：“智妍前辈醒了吗？”

“醒了，在刷牙，我们等她一会儿。”宋宴坐到旁边的单人沙发上。

韩素希点了点头，问道：“oppa，拍档案照是用来干什么的？需要拍多久，需要我带衣服吗？”

“档案照是给你宣传用的，每年都需要拍摄一次，主要是挂在公司官网上介绍你，还有就是商务演出部门会拿着你的档案照资料帮你联系一些业务。”

“业务？那是不是我很快就能演戏了？”

宋宴闻言，没好气地笑道：“还早，你现在就是彻头彻尾的新人，公司只能给你联系一些模特业务，等你有了名气才能给你联系导演，这还要看有没有导演能看上你……”

“啊！”

韩素希有些失望，她以为自己已经付出了这么大代价，被宋宴看光了，自己的初吻也献了出去，没想到连演戏的资格都换不了一个。

宋宴看韩素希的表情就知道，这小丫头好高骛远了，他轻轻点了一下她的额头，笑道：“你以为当演员很容易吗？你也不看看一年多少表演学院的学生毕业，能出头的有几个，连他们都混不出头，更别说你了。”

韩素希嘟嘟嘴，心中暗道她可是付出了代价的，他们怎么能和我比。

宋宴看她嘟起嘴，有些想笑，他以为这个冷艳的小丫头做不出这种表情呢？

原来也会撒娇的啊！

他忍不住伸出手捏住韩素希的两瓣唇，轻轻揉了揉。

咕，韩素希被宋宴突然的举动吓了一跳。

这可是在朴智妍家，她虽然已经决定赖上宋宴了，昨天也主动献上了自己的初吻，但……这是在别人家里，会不会太羞耻了。

要是被朴智妍看到，她怎么解释。

她慌忙退后一步，跌坐在沙发上，也没去管宋宴的反应，而是第一时间回头往卧室看去，见朴智妍没出来这才松了一口气。

宋宴见她的模样笑出了声，“昨天不是很勇吗？原来也会怕的。”

韩素希脸色羞红，扭过头不再搭理宋宴。

宋宴见韩素希不搭理自己也不生气，直接坐在单人沙发上等起朴智妍来。

三十分钟后，龙崽换了一身宽松的卫衣和运动裤从洗手间出来。

脸上简单画了一点淡妆，比平时看上去更加精致漂亮。

“我收拾好了，走吧走吧，肚子快饿扁了。”朴智妍背上双肩包。

宋宴看她的模样，笑道：“不是不想去公司吗？怎么还画上妆了？”

龙崽撇了撇嘴，翻了一个白眼，“oppa你是不知道，我敢保证今天欧尼们肯定都是全妆出席，我可不想被他们比下去，而且我这样已经很朴素了。”

以朴智妍对几个欧尼的了解，第一次去公司她们肯定会化妆，特别是居丽和孝敏。

她可不想被几个欧尼比下去！

她可是T-ara最漂亮的忙内。

宋宴笑了笑，“行吧，出发吧！”

三人一起出门，乘电梯下到地下车库。

坐进奔驰车里，朴智妍坐在后排，韩素希坐在副驾驶。

朴智妍趴在椅背上问：“oppa，今天练习室那边有早饭吃吗？”

“让慧珍给你们订了三明治和热美式，应该已经送到了。”宋宴一边发动车子一边说道。

“万岁，我就知道oppa最可靠了。”

车子很快开到了公司楼下。

宋宴停好车，带着两人走进大楼。

宋宴和韩素希走在前头，朴智妍掉在最后。

宋宴转头对韩素希说：“素希，你先去四楼找慧珍，慧珍会带你去拍档案照这些，拍好了就回办公室等我，我处理好T-ara的事就来找你，带你去租房。”

韩素希点头：“好的，oppa。”

“好的，oppa。”朴智妍撇撇嘴，在身后小声的学韩素希讲话，她总觉得眼前这个冷冰冰的女人不简单，好像她一出现oppa就不搭理她了，就像现在oppa竟然和这个女人走在一起，都不知道走慢点等她。

哼，都怪这个女人！

韩素希没听见，宋宴却听见了朴智妍的嘀咕，他回头意味深长地看了一眼龙崽。

这是吃醋了？

宋宴笑了笑，也不打算搭理脑袋搭错筋的龙崽，三人走进电梯，直接按了三楼和四楼。

T-ara的练习室在三楼，而经纪部在四楼。

不一会电梯到了三楼，宋宴和龙崽就提前出来了，独留韩素希一个人往楼上而去。

SY大楼一共四层，每层十六个房间，左右各八间，每间差不多和一间小教室差不多大小，平均每间30㎡。但三层不一样，这一层是宋宴特意留出来用作idol练习室的，所以他把两间房之间的墙拆了，化二为一，整个三层就变成了四个练习室。

T-ara专属练习室就在右边的最里面。

宋宴带着朴智妍推开Tara练习室的门，里面十分热闹。

T-ara的几个人已经全部到齐，正围在镜子前打量四周嘴里叽叽喳喳的，明显已经聊了不少。

全宝蓝正摸着崭新的把杆：“哇，这里的地板踩着比以前舒服多了。”

李居丽笑着接话：“音响也是全新的，总算不用听那个带杂音的老设备了。”

朴孝敏看见门口有人，转过身喊道：“社长nim来了。”

几人立刻站直身子，排成一排鞠躬：“社长nim好。”

在公司就得有在公司的样子，几人这点常识还是有的。

龙崽看见欧尼们，身边又没了讨厌的韩素希，心情大好，也有了心情耍宝，她伸出手，往上摆了摆手，示意欧尼们起身，“欧尼们好！”

“呀西，朴智妍，你是想死了吗？”

“呀，朴智妍！”

群情激奋，要不是宋宴当面，现在已经群起攻击龙崽了。

宋宴笑了笑，走上前就是一个糖炒栗子，龙崽子吃痛蹬在地上夸张得哇哇大叫。

“呀西，宋宴，你又打我！我绝对不会放过你的。”

逗得几个欧尼哈哈大笑，说她活该。

宋宴才懒得管蹬在地上愤愤不平的龙崽，这么浮夸一看就是装的，他对着咸恩静几人笑道：“在公司不用这么客气，你们觉得新练习室还满意吗？”

全宝蓝用力点头：“非常满意，比CCM那边大，还有独立的休息室。”

李居丽也说：“采光也很好，在这里练习心情都会变好。”

……

众人明显对新公司的练习室很满意。隔了这么久，她们总算又回到了熟悉的练习室，心情当然不错。

宋宴也明白几人激动的心情。

不过，激动归激动，他还指望着几人帮他赚钱，练习还是得练的。

他转头看向朴素妍，问道：“下周四去日本的演出，表演曲目定下来了吗？”

朴素妍回答：“定下来了，主办方要求唱两首歌，我们商量之后决定选《Lovey-Dovey》还有新歌《SexyLove》。”

宋宴点了头，T-ara既然已经决定了他就尊重她们的选择，不过他想到一件事，饶有兴致地笑道：“《SexyLove》的机器人舞，大家体力跟得上吗？”

他记得朴素妍从车祸后就背上了划水圆的称号，这种强体力舞她还能跳吗？

但他又不能直接提，怕伤到朴素妍的自尊心，只能委婉提醒她们换一首。

朴素妍却不知道宋宴的想法，她笑着说：“没问题，我们私下一直在保持基础训练，只要合练两天就能找回默契。”

咸恩静也在一旁补充：“昨晚大家都复习了走位，今天上午把动作抠细致就可以了。”

宋宴眉头一皱，知道朴素妍明显没听懂他委婉的建议，哎，算了，划水圆也挺可爱的，都是粉丝给你的爱称，就不改了。

“那就好，日本那边对舞台细节要求很高，这是你们在新公司的第一次公开亮相，必须拿出最好的状态。”

全宝蓝握了握拳头：“放心吧社长nim，我们绝不给你丢脸。”

朴智妍看没人理自己，自顾自从地上爬起来，哼，没意思，果然oppa有了新人就忘旧人了，她这么伤心也不知道安慰她一声，她有些不甘心，脑瓜子一转就朝宋宴扑去，但是被恩静手疾眼快地拦住了。

咸恩静歉意地看了一眼宋宴，安抚朴智妍道：“好了好了，别闹了，既然都来了，赶紧开始练习吧！”

朴智妍有些无语，欧尼你知不知道oppa都要被人抢走了，你不出手别挡着我出手啊！

我只是想跟oppa多一些肢体接触，怎么就这么难啊？

她剧烈挣扎可惜终究是逃脱不了恩静欧尼的魔爪。

宋宴看龙崽子的样子，笑了笑，果然是个小乐乐呢！

又菜又爱玩！！！

他知道龙崽子只是想跟他玩，根本就没把刚刚的糖炒栗子放在心上，他笑了笑：“行，那我就不打扰你们了，大家加油练，中午想吃什么直接跟慧珍说，公司报销。”

“谢谢社长nim！”众人齐声欢呼。

宋宴朝咸恩静递了个安心的眼神，转身走出练习室。

门刚关上，朴智妍觉得没意思也不再挣扎。

等恩静松开她，刚想说话，就被朴智妍一把拉住胳膊，把她拖到练习室最里面的角落。

朴智妍恨铁不成钢，“恩静欧尼，我有大事要跟你说。”

咸恩静有些疑惑：“怎么了，神神秘秘的？”

“那个韩素希，oppa新签的女人，居心不良。”

咸恩静愣了一下，昨天宋宴确实跟她说过，他新签了一个女艺人。

她疑惑地道：“素希怎么了？”

“昨晚她直接在oppa家里洗澡，裹着浴巾就敢往厨房跑。”朴智妍急促地告状，“今天早上我去洗漱，她穿个大T恤在客厅晃荡，她分明就是想勾引oppa。”

咸恩静听完忍不住笑了出来：“你想多了，宋宴昨天都跟我说过了，是房子的事没办妥，才借住一晚的，而且最后不是到你家去住了吗？”

“欧尼你怎么这么傻啊。”朴智妍跺了跺脚，“那是借住吗？换成别的女人，早就有羞耻心避开了，她直接往oppa身上贴。oppa是个正常男人，万一没把持住怎么办？”

咸恩静拍了拍她的肩膀：“我相信宋宴有分寸，而且素希是新签的艺人，以后大家在一个公司，你别老针对人家。”

“欧尼，你真是太不开窍了。”朴智妍心里急得不行。

恩静欧尼活该一辈子光棍，这脑子以后怎么管男人！

咸恩静转身走向音响：“好了，素妍欧尼喊集队了，赶紧过来热身。”

朴智妍站在原地看着咸恩静的背影，心里暗自下定决心。

恩静欧尼指望不上，她必须亲自出马抓住oppa，绝不能让外面那些新来的女人把oppa抢走。

oppa是属于T-ara的。
