第116章 感性的韩素希

宋宴坐进奔驰车里，他并没有忙着发动车子，而是打开了女神手册。

【接触女神韩素希，获得魅力卡一张】

【宿主收集女神韩素希，女神能力彻底解放，每周自动领取一张魅力卡。】

【魅力卡】：能短暂提升颜值，去除负面影响，让人容光焕发，颜值提升情况因颜值高低而不同，颜值越高提升越明显。提升时间随着疲劳程度，日常作息，日常饮食递减，基础维持时间半年。

【恶女双淑：集齐韩素希和朴智贤激活1/2】

“呃，这魅力卡好像对我没什么作用啊？我一个大男人提升颜值有什么用？”

“不过，给恩静和韩素希用到也可以。”

谁会嫌自己的女朋友漂亮呢？

宋宴看着女神手册的介绍，摸了摸鼻子。

女神能力，至今为止他只觉得雪莉的返现卡和恩静的股票预测卡最好用。

最拉的应该是龙崽身上的好运卡，他用过一次什么都没发生，已经对她的女神能力不敢兴趣了。

至于金智媛身上的治疗卡，他至今还没获得，不予评价。

不过，他相信应该用不了多久就能从她身上获得治疗卡了。

现在都已经知道她住在哪里，而且也有了借口出现在这里，他就不信获得不了金智媛身上的治疗卡。

想到这里宋宴关闭女神手册，发动引擎，直接开出了小区。

只是，他不知道的是，此时单身公寓的16楼，一双眼睛正盯着他的车开出小区，汇入车流。

十六楼的阳台上，金智媛捧着杯大麦茶趴在栏杆前往下看。

她咬着嘴唇嘀咕了一句：“还真把人安置在楼下了……”

另一边，宋宴开着车在附近街区转了两圈。

折腾一下午又胡闹一场，他也饿得前胸贴后背，韩素希更是浑身酸痛、快虚脱了。

宋宴想着那小妞刚刚破瓜，油腻重口的怕是没胃口。

最后选了一家老字号汤饭馆停下，打包了一份软烂的参鸡汤、清淡的牛肉雪浓汤，又拐去粥铺买了碗海鲜粥，顺带两份米饭和几样爽口小菜。

拎着沉甸甸的袋子回到开浦洞公寓时，天已经擦黑了。

宋宴乘电梯上十二楼，按开密码锁，屋子里黑黢黢的，只有窗外霓虹洒在木地板上。

他开了灯，轻声唤：“素希？”

屋里没有回应。

他拎着饭菜走到卧室门口，见被子鼓成一团，韩素希像只冬眠的小猫蜷在被窝里，只露出一蓬黑发和半张睡颜。

宋宴把饭菜放到餐桌上，折回床边坐下，揉了揉她的头发：“醒醒，起来吃点东西。”

被窝里的人动了动，睁开眼，看到宋宴近在咫尺的脸，记忆瞬间回笼，双颊飞上红晕，拉紧被角遮住半张脸，只露出一双眼睛幽怨地瞪他。

韩素希现在觉得自己全身都要散架了。

疼，酸，胀！

让她全身难受。

“瞪我干嘛？”宋宴失笑，刮了刮她的鼻尖，“我买了参鸡汤，你多少喝一点，这样睡会被饿醒的。”

韩素希觉得宋宴说的对，她点点头，声音却哑得厉害：“知道了。”

听到自己的声音，韩素希又瞪了一眼宋宴。

宋宴尴尬的摸了摸后脑勺，也知道这都怪他。

韩素希抿嘴撑着胳膊要坐起来，可身子刚抬起一半，一股钻心的酸痛从腰蔓延到双腿，使不上半点力气。

她倒吸一口凉气跌回被子里，眼眶泛红：“都怪你……痛死了，动不了。”

宋宴看她的模样确实动不了，只能帮她掀开被子，一手穿过她腿弯、一手揽住后背，把她整个打横抱了起来。

这熟悉的一幕，让韩素希又想起了卫生间里的一幕。

“呀！你干嘛……”韩素希惊呼，下意识搂住他的脖子挂在他身上。

她怕宋宴又要对她动手动脚。

“抱你去吃饭啊，你还想躺床上喝汤？”

宋宴抱着她走出卧室，从沙发上扯了个靠垫垫在餐椅上，才小心翼翼地把她放上去，“坐这儿，软和点。”

韩素希低头看了看屁股底下的抱枕，冷脸绷不住了，嘴角微微扬了扬：“算你有点良心。”

“我一直很有良心。”

宋宴在她对面坐下，撕开打包盒的保鲜膜。

韩素希本想说没胃口，闻到饭香，肚子却不争气地“咕噜”叫了一声。

宋宴装作没听见，盛了碗鸡汤，撕下鸡腿肉推到她面前：“尝尝，这家很出名，补元气的。”

韩素希小口喝了一口，温热醇厚的汤汁滑进空了一天的胃里，暖流漫开，连嘴里酸胀的感觉都轻了几分。

她点了点头，手上的动作明显加快，几口汤下肚，脸上恢复了几分血色。

宋宴看韩素希吃完，这才自己泡了碗牛肉雪浓汤，就着小菜呼噜呼噜吃起来，屋里只剩碗筷轻响。

韩素希手肘撑在桌上，歪头看着他吃饭的模样。

她觉得这一幕很温馨。

她从来没有体会过这种感觉。

小时候一个人，只有外婆陪着。

到了首尔，为了生活奔波，住在暗无天日的地下室里。

接触到的人和事。

一切的一切都是那么的黑暗。

她从来没在其他人身上感觉到温暖。

但今天，宋宴让她感觉到了。

吃到半饱，宋宴咬了口腌萝卜，抬头看了一眼对面的韩素希，却发现这小妞竟然哭了。

对，哭了，那种无声的哭，也不出声，就是眼泪一直掉。

这可让宋宴慌了神，他赶紧从手边抽出一张抽纸递给她，问道：“呃，这是怎么了，怎么还哭上了。”

韩素希看着宋宴慌张的样子，撇撇嘴，破涕为笑：“没什么，谢谢你oppa！”

宋宴一愣，“怎么突然谢上我了。”

“oppa，我给你讲讲我的故事吧！我出生在蔚山，爸妈很早就离婚，各自成家，基本不管我死活，我是跟着外婆长大的。”

提到“外婆”，韩素希原本冷淡的眸子里泛起一层柔光。

“外婆年纪大了，身体不好，每天去菜市场捡菜叶子、摆地摊卖小菜供我上学。

今年高中毕业，我成年了，不想再拖累她，就不上学出来挣钱了。”

韩素希低头戳着碗里的肉，语气很平静，“刚来首尔的时候，我记得是两个月前，我那时候在生啤屋当店员，每天从下午五点干到凌晨两三点，喝醉的男人动手动脚是常事，我不惯着他们，好几次差点打起来，被老板扣了工钱。”

她语气平静得像在讲别人的故事，宋宴也不接话，就这样认真的看着她。

“后来嫌太吵，又去烤肉店端盘子换烤网，那铁网烫得要命，手上烫出水泡是家常便饭，再后来服装店导购、咖啡馆摇雪克杯……反正能挣钱的零工都干过，一天打两三份，累得倒头就睡，攒下来的钱除掉生活费，全寄给外婆了……除了外婆没人对我好了……”

“我长这么大接受的都是恶意，特别是我想当演员，不怕oppa笑话，我曾经去面试过很多经纪公司，有些嫌我学历低，不是科班出身直接不要我，有些就是看上了我的脸，想要包养我……也是因为这个我才会误会oppa的。”

“oppa是我这辈子第二个觉得对我好的人！”

宋宴看着眼前这个还没到二十的女孩。

后世的韩素希是荧幕上又飒又野的大明星，可现在她不过是个在首尔底层拼尽全力活着的小姑娘。

韩素希沉默片刻，抬起头，杏眼里多了抹坚定：“所以，我才要谢谢oppa，是你让我过上了这样的生活，不管oppa是怎么看待这段关系的，我都要谢谢oppa……反正以后我就认定oppa了……”

宋宴笑了笑，也不知道这小妞怎么就突然走煽情路线了，他还是喜欢她桀骜不驯的模样。

“内，oppa知道了，快吃吧，汤要凉了。”

这顿饭吃得格外踏实，韩素希足足喝了两小碗汤，气色肉眼可见地红润起来。

吃完饭她想收拾残局，被宋宴一把按回椅子上：“得了吧你，路都走不稳，别把碗摔了。”

他麻利地把餐盒收进塑料袋扎紧，又抽纸巾把桌子擦干净。

收拾完，宋宴洗了手，看了眼墙上的挂钟，快八点了。

他穿上外套，掏出车钥匙：“行了，我得回去了。”

韩素希眼神微微一变：“回……回清潭洞？”

“不然呢，留在你这儿过夜？”宋宴似笑非笑，“你如今这副身子骨，我要是留下来，你明天真打算爬着去卫生间？”

韩素希脸一红，连忙移开视线：“谁要你留，赶紧走。”

宋宴上前把她重新抱回卧室，轻轻放进被窝，替她掖好被角：“这两天不用去公司，在公寓好好躺着养精神。冰箱里吃的都有，饿了自己叫外卖，或者打电话让慧珍安排人送。一个人住注意安全，晚上反锁好门，我有时间会来看你的。”

宋宴也不忘给自己谋福利，一口亲在韩素希嘴上。

韩素希一愣，心中狂跳，呸了他一嘴，都要走了，还想着占人便宜。

“走了，有事给我打电话。”

宋宴直起身朝她摆摆手，转身走出卧室。

楼下，宋宴坐进车里，回头看了一眼韩素希所在的12楼。

他笑了笑，转头发动车子往清潭而去。