第120章 崔雪莉：我爱听实话


下午五点，SY娱乐四楼。

宋宴刚想收拾一下准备开车去接崔雪莉，办公室的门就被从外面推开了一条缝隙。

朴智妍的小脑袋慢慢从缝隙里探进来，偷感极重的往办公室里瞄了一眼。

看见宋宴在办公室里，才推开门，笑道：“oppa，你在啊！我还以为你又出去了！”

又？

宋宴撇撇嘴，龙崽是藏不住事的人，有什么心思都写在脸上了。

通过这个‘又’，宋宴合理猜测朴智妍上楼来就是想看看他是不是又去找韩素希了。

宋宴有些无奈地笑道：“怎么，我在你很高兴？”

她身上还穿着练习服，额角带着薄汗，显然刚结束排练。

朴智妍嘿嘿一笑，笑意盈盈地走到办公桌前，双手撑住桌沿凑过来，笑眯眯地开口：“oppa，晚上欧尼们想去江南区吃烤五花肉，恩静欧尼让我问问你要不要一起去。”

她当然高兴啊！

oppa没有去找韩素希，那她就放心了。

她就怕oppa又一声不吭的跑去那个狐狸精家。

“不行。”宋宴闻言没想到朴智妍找他还真有正事，不过他还是拒绝道：“今晚我有事，你们去吧！”

如果不是已经答应了小桃子，宋宴还真想陪T-ara六人一起去吃烤五花，但这不是已经答应了小桃子去接她了吗？

男人答应了的事就不能反悔。

所以，他只能拒绝了。

咕！拒绝了？

朴智妍一愣，脸色一变，怀疑宋宴下班后不会是要去找韩素希吧！

刚放下的心又提了起来。

oppa果然是个大猪蹄子，韩素希就一个人，T-ara有六个，不管怎么选也应该选T-ara啊。

oppa是不是数学不好！

朴智妍不理解，追问道：“oppa你有什么事呀？不会是要去找韩素希吧！”

“不是。”宋宴无奈笑了笑，没有隐瞒，老老实实交代：“雪莉今天从国外回来，我要去机场接她。”

朴智妍愣了一下，随即撇了撇嘴。

她在心里忍不住腹诽：oppa也真是，你到底是SY娱乐的社长，还是SM娱乐的社长？自家艺人专程来请你一起吃饭，你倒好，一句就给推了，转头就屁颠屁颠去接别家公司的艺人。

oppa不仅是一个大猪蹄子，还是一个花心大萝卜。

光她知道和oppa发生关系的就有恩静欧尼和韩素希那个小狐狸精。

现在雪莉也要来凑热闹。

雪莉也是，回国就回国，公司不是有经纪人接送的吗？

为什么要麻烦oppa。

不会，是想着跟我做姐妹吧！

咕，好像也不是不行，雪莉和她可是好朋友，也不是不能接受。

啊西！我到底再想些什么东西？

朴智妍摇了摇，赶紧制止了脑子里乱七八糟的想法。

她嘟嘟嘴，哼了一声：“oppa不去就算了，我和欧尼们去，你去接你的雪莉去吧！”

说完她也没再多纠缠，毕竟oppa已经答应雪莉了，如果不去确实不好。

不过，她心里想着等从日本回来，要好好收拾收拾oppa这个花心大萝卜，让他下不来床，看他以后还怎么祸害其他人。

朴智妍想到此处心情好了不少，转身拉开办公室的门，头也不回地走了出去。

宋宴看着龙崽消失在门外的背影，笑了笑，随她去了。

宋宴又在办公室里呆了两分钟，见没人来找他，就拿起车钥匙走出办公室，乘电梯下到地下车库，坐进黑色奔驰车，驶出公司大楼，上了开往仁川国际机场的高速公路。

仁川国际机场离首尔市区较远，从清潭洞出发走机场高速要将近一个小时。

崔雪莉这次去法国巴黎拍杂志封面，洲际长途航班只能停在仁川机场。

傍晚的高速上车辆不少，不过高速并不拥挤，速度很快。

六点整，宋宴把车开进了仁川机场第一航站楼的地下停车场。

他在地下二层靠近直梯的位置停好车，刚解开安全带，口袋里的手机就震动了两下。

宋宴拿出手机查看，是崔雪莉发来的消息。

“oppa，飞机准点降落了，我现在在行李转盘这里拿到了箱子，你到了吗？”

宋宴看了一眼车位旁边的立柱编号，打字回复：“我已经到了，车停在地下二层B区32号柱子旁边，你拿到行李直接坐电梯下来，我在车里等你。”

“收到，我马上下来。”崔雪莉秒回了一条消息。

宋宴把手机放在扶手箱上，靠在座椅上休息。

崔雪莉去法国拍摄了三天，这段时间两人虽然每天发消息，但因为时差和工作原因，交流并不频繁。

崔雪莉一直对他表现得很主动，日常分享生活没有任何遮掩。

宋宴清楚小桃子的想法，他也挺喜欢这个直率的姑娘。

不过，他不知道小桃子能不能接受自己的花心，毕竟前世可是出了名的纯爱战士。

所以，两人之间的关系，一直都是桃子在主动推。

他，不主动也不拒绝……

呃，好像在渣男的路上越走越远了。

宋宴苦笑一声，他也没办法，爱美之心人皆有之，他只是比较博爱一点。

过了几分钟，驾驶座的车窗被轻轻敲响。

宋宴解开中控锁，推开车门走下去。

崔雪莉正站在车门旁边。

她穿着一件米白色的针织开衫，里面搭配了一条浅黄色的碎花长裙，脚上是一双白色帆布鞋，头上戴着一顶浅灰色的羊毛贝雷帽，长发散在肩上，唇上涂了润唇膏亮晶晶的。

她的手边放着一个二十寸的银色金属行李箱，身上斜挎着一个小包。

“oppa！”

“来了。”

崔雪莉松开手，走上前抱了宋宴一下，随后才放开。

“辛苦oppa跑来接我。”

“有这一个拥抱再辛苦都值了！”

宋宴笑了笑，自然接过小桃子的行李箱，拉到车尾放进后备箱。

小桃子自然拉开副驾驶的门坐进车里。

宋宴放完箱子回到驾驶座系上安全带，打开了车内的冷风。

现在虽然已经十月中旬了，车里还是比较热。

崔雪莉把外套脱下来放在腿上，系好安全带，转头笑盈盈地看着宋宴。

“oppa，这几天你想我没有？”

宋宴发动车子，把车开出车位。

“还别说，没有你在我耳边叽叽喳喳，还真有点想了。”

“什么啊！我什么时候在你耳边叽叽喳喳了？”

崔雪莉靠在椅背上，心里觉得高兴。

不管宋宴怎么说，只要想她了，她就觉得高兴。

我也很想oppa呢！

宋宴问道，“在法国拍摄累不累？”

“很累。”

崔雪莉抬手按了按自己的后颈。

“巴黎那边的气温很低，摄影师要求在塞纳河边拍外景……oppa你不知道我穿着单薄的连衣裙，在河堤上吹了好长时间的冷风……不过那边的甜品店很不错，我给你买了马卡龙和手工黑巧克力，放在箱子最上面的隔层里，回去拿给你。”

宋宴打着方向盘把车开上出库坡道。

“算你记得我，没白跑这一趟。”

“我第一个想到的就是给oppa带礼物。”

开上高速，夜色一点点压下来，两边的路灯连成了绵延的光带。

宋宴随口接话：“说到礼物，你打算去哪儿给郑秀晶买？”

他可没忘，来接崔雪莉是干嘛来的。

是陪她给郑秀晶买生日礼物的。

宋宴又追了一句：“话说郑秀晶的生日是什么时候，现在买还来得及吗？”

崔雪莉点点头：“来得及，秀晶的生日是24号，还有十天呢！”

“十天？那怎么今天就想着买了？”

崔雪莉解释道：“我只有今天明天有时间，后天就要去跑行程了，要从十五号忙到二十号，所以就想着今天先买好。”

宋宴点了点头，毕竟是idol，忙起来确实没时间，他笑道：“那你打算去哪里给她买礼物？”

崔雪莉想了想眼睛一亮，转过头看着他：“oppa，我们去东大门夜市逛逛吧！哪里是首尔最大的衣服批发市场，晚上还有夜市……我们顺便买点小吃，我好久没逛夜市了。”

东大门是首尔的服装批发集散地，也是出名的夜市商圈。

那里白天卖时装布料，一到夜里商铺亮起灯，小摊铺满了整条街，吃喝玩乐什么都有，各国来的游客都爱往那儿扎堆。

宋宴应了一声：“行，听你的。”

他在导航上输了东大门的位置，车速提了上去。

可惜首尔市区这个点正是晚高峰，车流一寸一寸往前挪。

饶是宋宴车技再好，也只能跟在前面乌龟壳一样的车流里慢慢爬。

等他们开出高速、拐进东大门那片区域的时候，时间已经不知不觉来到了八点。

天早黑透了，整条街却亮成了白昼。

霓虹灯牌一层叠着一层，红橙黄绿晃得人眼花，叫卖声、炒年糕的滋啦声、路边油炸摊飘来的香气混在一起，直往鼻子里钻。

崔雪莉扒着车窗往外看，眼睛都弯成了月牙：“这首尔的夜景，还是东大门的最有味道！”

“确实很有味道！”

宋宴笑了笑，这东大门还没进去逛，宋宴就闻到了一股浓郁的辣酱味。

宋宴找了个停车场把车停好，崔雪莉带上口罩，两人下了车。

迎面一阵热浪裹着辣酱的香气扑过来，宋宴的肚子都跟着叫了两声。

他今天就中午吃了一碗牛肉面，现在也有点饿了。

“oppa，先吃点东西垫垫肚子！”

崔雪莉显得很高兴，拽着他的袖子就往里钻，脚步轻快得像只小鸟。

两人买的第一家小吃是一家摊子卖的炒年糕。

老板娘在铁板上翻着一锅红彤彤的年糕，酱汁咕嘟咕嘟冒着泡，辣香直冲脑门。

“老板，来一份炒年糕，辣一点！”

崔雪莉买了一份，只是随手吃了两口就连碗和签子一起递给了宋宴。

“oppa，快尝尝，这炒年糕可真好吃！”

宋宴接过，也不嫌弃小桃子的签子，毕竟两人可是唇友谊的关系，口水都吃了不少，在乎这就有点矫情了。

宋宴用签子插起一块，送进嘴里。

年糕软糯，裹着浓郁的甜辣酱，宋宴咬了一口，味道比想象的要好。

两人接着往前逛。

又买了热腾腾的鱼饼串，手上还拎着几袋刚出锅的煎饺和炸鸡块。

转过一个拐角，一股甜甜的焦糖味飘了过来。

是个做糖饼的摊位，两个姨母在摊子里忙碌。

“oppa，糖饼！”

崔雪莉拉着他又停下，又买了一个糖饼，吹着气掰成两半，递了一半给他。

“小心烫。”

宋宴接过来咬了一口，外皮脆生生的，里面的糖芯又烫又甜。

“好吃。”他含糊地点点头。

夜市越逛越深，两人买了很多，崔雪莉都是只吃两口就进了宋宴的肚子。

小桃子很高兴，她以前逛夜市都是和Vic欧尼和小水晶一起来的，idol食量都特别小，三人都吃不了多少东西。

就算一样小吃分成三份，三人也尝不了几种就饱了。

所以小桃子还是第一次逛夜市品尝这么多美食。

她好奇的望了一眼宋宴的肚子，惊奇的道：“oppa，你的肚子可真能装，能吃这么多！”

宋宴笑了笑，小吃本来分量就小，自从体质强化后，他的食量也变大了不少。

这点东西刚刚让他觉得七分饱。

两人一路逛一路买，才来到了此行的目的地美利来大型购物中心。

美利来购物中心其实就是一座以服装为主的商场，店铺很多，主打衣帽服饰零售和批发。

小桃子拽着宋宴上了二楼，美利来二楼主要售卖帽子、头饰、耳饰这些零碎物品。

二楼的帽子铺子一家挨着一家，墙上挂满了各式各样的棒球帽、贝雷帽和毛线帽。

宋宴对这些五花八门的东西向来没什么眼光，索性跟在后头。

崔雪莉却挑得起劲，左看看右看看，走过去在货架前比划了好半天。

一旁的售货员看小桃子挑的起劲，连忙走过来推销。

“小美女，这顶贝雷帽特别适合你，你带上简直太好看了，就和电视上的艺人idol一样漂亮！”

宋宴嘴角扯了扯，小桃子现在带着口罩，这售货员怎么看出好看漂亮的。

怕是有透视眼吧！

宋宴还在想，就听见售货员笑着指了指自己道：“你要不信，你问问你的男亲，是不是带上这顶帽子后，人都显得更加活泼可爱了！”

咕！男亲。

姨母，你会说就多说一点，我爱听实话。

崔雪莉明显心情不错，转头看向宋宴。

宋宴笑了笑，点了点头，老话说的好，漂亮的人套一个麻袋都是好看的，明显崔雪莉就是这样的人。

崔雪莉看见宋宴点头，心情很不错，脑子里哪里还有什么帽子，只有oppa是不是承认她是他的女亲了。

她脸色羞红，对着售货员道：“帮我包起来吧！”

售货员看订单完成，喜笑颜开，拿着小桃子的帽子就去了前台。

小桃子并没有跟着去前台，反而又在一排排帽子间选了起来。

宋宴好奇道：“不是刚刚才买了一顶吗？还要买。”

她记得车上还有一顶崔雪莉的帽子。

idol需要怎么多帽子的吗？

崔雪莉笑着摇了摇头，“我是在给水晶挑，水晶很喜欢不同款式的帽子，家里有一面柜子专门放帽子的，所以我打算送她一顶帽子……至于刚刚那顶……是oppa觉得那顶帽子适合我，我才买下来的。”

宋宴一愣，倒是忘记了是来给郑秀晶买生日礼物的了。

所以，刚刚这么认真，每一顶帽子都试戴一遍，是在挑礼物。

他还以为小桃子这是在给自己买呢！

“哦，我到忘了是来给她买生日礼物的了。”

崔雪莉笑了笑，也没接话，继续在众多帽子里挑选，最后她的目光落在角落里一顶奶灰色的棒球帽上。

帽型挺括，帽檐压得很低，前头绣着一行小字的logo，看着低调又清爽。

“这个！秀晶肯定喜欢！”

崔雪莉眼睛一亮，拿起来翻来覆去看了半天，还在自己头上试戴了不少次，越看越满意。

“秀晶的性子冷冷淡淡的，不爱穿花里胡哨的，这顶帽子最衬她。”

宋宴站在旁边，看她认真的样子，忍不住弯了弯嘴角。

小桃子给朋友挑礼物，比自己买还上心。

崔雪莉麻利地付了钱，把两顶帽子小心装进袋子里拎着，笑得像捡了宝。

“oppa，你说秀晶会不会喜欢我送她这个？”

“你挑的，她肯定喜欢。”

宋宴接过她手里的袋子，随口应道。

崔雪莉听了，嘴角高高翘起来。

买完礼物，两人又在夜市里慢悠悠逛了一圈，把一条街从头走到尾，手上一会儿多了杯果汁，一会儿多一把零嘴儿。

夜风一吹，白天的疲惫都散了大半。

等两人往外走的时候，天上的月儿已经在正中了，而身后东大门的喧嚣还在响着，热闹依旧。

崔雪莉拎着帽子袋子，凑近宋宴，认真地问：“oppa，等秀晶生日那天，你也来一起呗？”
