第86章 少女心事

宋宴提着两个购物袋从商场里出来，脸上带着抑制不住的笑意。

他坐进自己的奔驰车里，将江诗丹顿和卡地亚的袋子随手放在副驾。

账户里那串长长的数字，让他心情极好。

花了两亿，赚了将近二十亿，还白得了两块总价两亿的名表。

这种感觉，比单纯在股市里赚钱要爽得多。

股市里的钱终究只是一串数字，哪有真金白银拿在手里舒服。

他启动车子，却没有立刻开走，而是拿起了手机，在联系人列表里找到了崔雪莉的号码。

崔雪莉这会儿正在宿舍客厅里和郑秀晶看《阳光姐妹淘》正看得入迷，听到手机响了，她随手拿了起来，看见是宋宴打过来的这才赶忙把电影按了暂停接了起来。

崔雪莉笑嘻嘻地道："喂，oppa。"

等接了起来，打了招呼，她才想起前天晚上宋宴送她回宿舍，她干的蠢事，心里有点忐忑。

这手和嘴怎么就这么快呢？早知道就不接了。

自从那晚她强吻了宋宴，就不敢主动联系他了，连每天的早安晚安都不敢发。一方面觉得尴尬，另一方面，她怕听见oppa亲口拒绝她。

两人明明只是朋友，她却鬼使神差地亲了他。

她怕oppa只把她当妹妹，对她并没有那方面的想法。

现在oppa忽然打电话过来，要是他问起那天的事，她该怎么答？

要不骗他，说那天是想咬他，让他长记性，别打荷拉欧尼的主意？还是干脆承认她有点喜欢他，有点吃荷拉欧尼的醋？

好难抉择，怎么办！

宋宴倒是不知道小桃子在想些什么，他根本不在意那晚崔雪莉强吻他的事，一个吻可是给他返现了十亿，如果亲一下返现十亿，他宁愿崔雪莉每天亲他一百下，不…一千下...一万下都不嫌多。

他直接开口道："雪莉啊，今天晚上有时间吗？"

闻言，崔雪莉更加心慌了，支支吾吾道："啊...好像没有，今天Vic欧尼跑行程回来晚上约了一起吃饭，怎么了oppa想约我出去吗？"

咕，这是要约她出去当面对质吧！

不要啊！桃子不想和你见面，我们就保持这样的关系就很好。

还好，今天vic欧尼跑行程回来，晚上约了一起吃饭，要不然她都找不到借口拒绝oppa的邀请。

旁边沙发上，正在看电影的郑秀晶白了她一眼，你打电话就打电话，把我电影暂停了是怎么回事，还有你现在聊的内容是能让我听的吗？

"哦，也没什么事，就是买了一块表，看着挺适合你的打算送给你，你现在有时间吗？"

"啊？"小桃子懵了，"什么表？"

宋宴可不会告诉小桃子这块表是他在卡迪亚专卖店专门买给她的，他想了想笑道："今天去买表看见一款女式手表，我觉得很适合你就买了下来。如果晚上没时间，我现在送到你们宿舍，正好我在清潭洞这边......"

"当然有时间！！！"

崔雪莉没想到宋宴是来送表的，心头那点忐忑瞬间烟消云散，整个人一下从沙发上弹了起来。

咕！

oppa这是什么意思？她强吻了他，他还主动送她礼物？

这岂不就是……同意了？是在追求她？

崔雪莉越想心越热。按理说，一个女生主动亲了男生，男生没躲开，回头还送了礼物，这不就等于默认在一起了吗？

"好，那我现在送到你们宿舍。"

挂了电话，旁边的郑秀晶见她脸色一会儿红一会儿白的，忍不住问："怎么了？"

"oppa给我买了一块表，叫我等一下下楼拿。"崔雪莉心里乱糟糟的，随口敷衍了一句。

"什么表？？？"郑秀晶震惊了。Vic欧尼不是说雪莉这个oppa是个骗子吗？骗子还送表？这也太离谱了吧！

"哎呀，我也不知道是什么表，等oppa送过来不就知道了。"

……

宋宴开着黑色的奔驰，缓缓停在清潭洞fx宿舍楼下，他拿起手机给崔雪莉发去消息。

宋宴：我到了，下来吧。

今天是周一，崔雪莉的女神能力刷新了，只要与崔雪莉接触并让她心动，就能领取这周的十倍返利卡。

这也是他今天想着先给崔雪莉送表而不是咸恩静的原因。

等从小桃子身上再弄一张返利卡，他再去给恩静买一块晚上送过去。

送表是幌子，触发返利卡才是核心。

宿舍里，崔雪莉收到消息，心脏猛地漏跳了一拍。她攥着手机，脸上既有期待，又带着几分说不清的忐忑，脑子里还在天人交战，oppa到底是什么意思？

旁边的郑秀晶暂停了电影，好奇地看着她："怎么了？脸这么红。"

"oppa……oppa来了，在楼下。"崔雪莉的声音有些发虚，"他让我下去拿东西，秀晶要不你陪我下去吧！"

郑秀晶的眉毛挑了一下，这小桃子下去拿个礼物都需要人陪吗？

哎！算了，离了我谁还宠着你啊！

郑秀晶撇了撇嘴，站起身来："那我陪你一起去。"

郑秀晶也不是单纯的陪崔雪莉下去拿礼物，她其实也对这个能让宋茜欧尼评价为"骗子"，却又让崔雪莉oppa长oppa短的家伙，充满了好奇。

她倒要去看看，这个叫宋宴的家伙到底是何方神圣。

能让组合里感情最好的Vic欧尼和桃子因为他而冷战。

两人换好装，一起走出宿舍，坐电梯下楼。

两人出了宿舍楼。

崔雪莉一眼就看到了停在路边的黑色奔驰，以及倚在车门旁的宋宴。

郑秀晶也认出了宋宴的车，她上次在宿舍楼底下见过崔雪莉从车上下来，只是当时是晚上光线不太好，她并没有看清宋宴的脸。

他今天穿了西装，没有穿休闲装，整个人看起来更加俊朗，就像电视剧里的霸道总裁。

崔雪莉的脚步慢了下来，心里的小鹿开始乱撞。

宋宴也看见了她们，目光在两人身上扫过。

崔雪莉穿着一条白色碎花连衣裙，显得清纯又活泼。而她身边的女孩，则是一身简单的T恤牛仔裤，面容冷艳，气质清冷，宋宴一眼就认出了跟着过来的是郑秀晶。

果然，还真有点像林允儿。比起杰西卡，林允儿和郑秀晶倒更像姐妹，杰西卡和郑秀晶唯一相像的地方，怕也就是祖传的大额头了。

宋宴想着前世网上的吐槽，嘴角不自觉勾起一抹玩味的笑，他朝崔雪莉和郑秀晶扬了扬手。

崔雪莉深吸一口气，拉着郑秀晶走了过去。

"oppa。"她小声地打了个招呼，眼神有些躲闪。

"嗯。"宋宴应了一声，目光转向她身旁的郑秀晶，明知故问道："这位是？"

"你好，我是Krystal。"郑秀晶主动开口，声音和她的气质一样，清清冷冷的。

郑秀晶是有点失望的，她还以为能让崔雪莉这么上心的一定是一个顶级帅哥呢，没想到也就那样。

帅是挺帅，但不符合她的审美。

"你好，宋宴。"宋宴点了点头，算是打了招呼。

这就是冰山美女郑秀晶，果然很冷淡啊。

不过，宋宴也没打算初次见面就跟这位冰山美人多聊什么，他收回目光，重新看向崔雪莉，从车里拿出了那个红色的卡地亚纸袋。

他直接递了过去，"给你的。"

崔雪莉抱着忐忑的心情接过纸袋，旁边的郑秀晶也好奇地凑过来看。

崔雪莉小声问，"是什么啊？"

宋宴的语气带着一丝笑意，"自己打开看看不就知道了。"

崔雪莉嘟了嘟嘴，小心翼翼地打开了纸袋，拿出了里面那个红色的盒子。

当她打开盒子的那一刻，她和郑秀晶都愣住了。

盒子里静静地躺着一块精致的女式腕表，表圈镶嵌的钻石在阳光下闪烁着璀璨的光芒。

"卡地亚……蓝气球？"郑秀晶的语气里充满了震惊。

她认得这款表，也知道它的价格，这绝对不是一个小数目。

拥有几亿韩元和把一亿韩元戴在手上，可不是同一个概念。

而且还是送人。

这就是Vic欧尼所说的骗子？

她看了一眼略显寒酸的小桃子，又看了一眼西装革履，出手就是卡地亚名表的宋宴。

她可是知道雪莉身上没什么钱的，她出道到现在全部的劳务费可都在她母亲手里。

一瞬间，她不知道崔雪莉身上有什么好骗的了……

骗色？

有这么一个出手大方，而且长得也不错的男人…会缺女人？

郑秀晶是完全不信的。

崔雪莉也懵了，她虽然不知道这款表具体多少钱，但卡地亚的名字她是听过的，而且从秀晶惊讶的语气里她也猜到这块表并不便宜。

"oppa，这个……太贵重了，我不能收。"她慌忙地想要把盒子还回去。

她以为oppa买的不过是几百万韩元、情侣之间会送的那种小礼物，哪想到竟是这种大牌奢侈品。她虽心里发甜，可这么贵重的东西，她不能收。

小桃子可是一个勤俭持家的女人。

宋宴要的就是崔雪莉拒绝，他好自己上手制造接触，他上前一步，接过手表盒子，从盒子里拿出了那块腕表。

"买了就是给你的。"他故意拉过崔雪莉的手腕，语气不容置疑，"我帮你戴上看看。"

宋宴的手指触碰到崔雪莉手腕的皮肤，温热的触感让崔雪莉的身体微微一僵。

崔雪莉被宋宴突然的接触搞得心神一荡，心中已经幻想上要是这不是表，而是戒指那该多好。

也就在这一刻，宋宴的脑海里响起了女神手册的轻颤。

【叮！接触到女神崔雪莉，女神能力已触发。】
【恭喜宿主获得'十倍返利卡'×1。】

宋宴的心里一喜，目的达到了。

他手上的动作没停，低着头，专注地帮她扣好表扣。

崔雪莉呆呆地看着他近在咫尺的脸，感受着手腕上传来的冰凉触感和他的体温，脸颊不受控制地烧了起来。

"好了。"宋宴扣好表，退后一步欣赏了一下。

银色的腕表衬着她白皙纤细的手腕，显得格外好看。

宋宴点了点头，满意地说，"很适合你，我第一眼看到就觉得非常适合你。"

宋宴送小桃子表一部分原因是因为想要触发这周的女神能力，再获得一张返利卡，另一个原因就是他确实觉得这块表非常适合小桃子。

崔雪莉低头看着手腕上那块银白色的腕表，半晌回不过神来。她张了张嘴，想说些什么，却发现自己连句完整的感谢都挤不出口，只能红着脸，闷闷地嘟囔了一句："可是……这个真的太贵重了，oppa。"

"送你东西，哪有贵重的道理。"宋宴笑着摆了摆手，"好了，表送到了，我也该回去了。"

闻言，崔雪莉一愣，不是！送完东西就回去？

不是应该送完东西，顺势表白，然后在一起的吗？

这是什么套路，小桃子睁着大大的眼睛，表示大大的疑惑。

宋宴说着就要上车，崔雪莉急急忙忙叫住他："oppa！你……你就没什么想对我说的吗？"

"没有啊，我就是过来送你表的啊。"宋宴拉开车门，又看了她一眼，"快上去吧，你Vic欧尼不是今天回来吗？被她看见少不得又要跟你唠叨。"

崔雪莉可没少在他面前说宋茜如何如何禁止她跟宋宴接触，所以宋宴也不想留在这里。

万一，碰见了宋茜，他都懒得再和她解释。

崔雪莉站在原地，看着那辆黑色奔驰缓缓启动，消失在路口。直到车尾灯都看不见了，她还抱着那个红色纸袋站在原地，脸色有些怨念。

"人都没影了，还看呢？"旁边的郑秀晶双手抱胸，调侃了一句，"口水都快流下来了。"

"呀！郑秀晶！"崔雪莉现在有些恼羞成怒，oppa欺负我秀晶也欺负我，她作势要去拍郑秀晶。

郑秀晶灵巧地躲开，目光却落在崔雪莉略显难看的表情上，不是，收到礼物不是应该很高兴吗？怎么一幅怨妇的表情。

郑秀晶好奇地问，"这是怎么了，收到礼物不开心。"

崔雪莉犹豫了一下，把那天晚上的经历和今天一路的心路历程讲述给秀晶听，询问道："秀晶你觉得oppa到底是什么意识？送了礼物而且送的这么贵，却没有向我表白，他这是什么意思？"

"哈哈！"郑秀晶听完忍不住笑，"雪莉啊，有没有可能...你宋宴oppa真的只是看到一款适合你的表，买下来送给你...没有任何男女之情啊！"

"还有...你竟然强吻别人...哈哈哈...崔雪莉，你要笑死我吗？"

"呀西！郑秀晶，不理你了！"

崔雪莉有点后悔把这件事告诉郑秀晶，身为队友她可是很清楚秀晶的性格就是人前高冷，私下纯魔丸的，她是有多想不通，才会把这件事告诉她。

崔雪莉气鼓鼓地跑进了宿舍楼，也不管身后的郑秀晶了。

"呀！雪莉，你别跑呀，我还没问你接吻是什么感觉呢！"

两个人一路打打闹闹地回了宿舍，郑秀晶还在追问，崔雪莉却已经开始盘算着今天到底怎么回事，宋宴oppa到底是什么意思，送了东西就跑，这算什么？

另一边，宋宴在车上打开了车载音乐，心情非常美妙。

又得一张返利卡，又是十亿入账，这不比股市来得轻松。
