第89章 她们……马上就是宋宴的人了。

第二天，宋宴挣开眼睛，他侧过头，身旁的咸恩静还在熟睡，呼吸平稳而绵长。她蜷缩着身体，一只手还无意识地搭在他的腰上。

宋宴看着她恬静的睡颜，俯下身，在她额头轻轻吻了一下。

咸恩静在睡梦中似乎感觉到了什么，无意识地嘤咛了一声，翻了个身继续睡去。

宋宴没有再打扰她。

毕竟昨晚没少折腾她，让她继续睡补补精神。

他蹑手蹑脚地从床上下来，捡起散落在地上的衣服穿上，走出卧室，轻轻带上门。

宋宴走出卧室，随便在咸恩静家洗了一把脸，醒了醒神，拿出手机看了一眼时间已经早上八点半了，宋宴打算去公司一趟。

昨天他转了四十亿进入闪耀青春娱乐公司的对公账户。

金民贤那边也初步和金光洙达成了口头约定。

现在万事俱备，就等朴先荣拿下娱乐公司的营业执照，T-ara就是他的了。

不过，金光洙那种商人，随时都可能因为一点蝇头小利而改变主意，拖得越久，变数就越多。

所以，这几天他都打算去公司，盯着这件事。

宋宴走到玄关，换上自己的鞋子，最后回头看了一眼紧闭的卧室门，才转身离开了咸恩静的家。

清晨的首尔街道已经热闹起来了，现在正是上班高峰期。

宋宴找到车子，直接上车，发动车子汇入拥堵的车流，朝着公司的方向驶去。

二十分钟后，车子在SY餐饮楼下停稳。

宋宴熄灭车子，打开车门，走进公司大厅，因为已经是上班时间了，大厅里只有李慧珍一个人。

"社长nim，早上好！"

宋宴微笑点头回应："早上好。"

宋宴跟李慧珍打完招呼，径直穿过大厅，沿着楼梯间往上走。

到了顶层，推开了自己办公室的门。他将西装外套随手搭在椅背上，在宽大的老板椅上坐了下来。

刚坐稳，手机就在桌面上震动了一下。

他拿起来一看，是咸恩静发来的Kakao消息。

咸恩静："oppa，你走了怎么也不叫醒我？"

消息后面还跟着一个委屈巴巴、眼角带泪的表情包。

宋宴看着那个表情，脑海里不由自主地浮现出她早上熟睡的恬静模样，嘴角勾起一抹温柔的笑意。他手指在屏幕上飞快地敲击着。

宋宴："看你睡得那么香，不忍心打扰。醒了？要不要再睡会儿？"

消息刚发出去，咸恩静的回复几乎是秒回。

咸恩静："不睡了，已经起来了。oppa你到公司了吗？路上堵不堵车？"

宋宴："刚到。今天路上有点堵，不过还好。你呢？今天有什么安排？"

咸恩静："没安排，就在家待着。对了，oppa，我早上看了眼股票，真的在涨哎！"

看着咸恩静的信息，宋宴苦笑了一下，咸恩静在三进集团股票上买入了五亿，宋宴以为就算再怎么相信他的判断，她也应该会时刻盯着股票大盘看三进集团的涨幅情况吧！毕竟是五个亿，又不是五千万，对于咸恩静来说还是挺多的了...没想到都过了一天她才想起来看股票情况。

这是真的信任他啊！

宋宴："这才刚开始。放心吧，你投进去的五亿五天后最少可以赚回来两亿，到时候你就是小富婆了。"

看着宋宴的信息，咸恩静瞬间笑了出来，正准备夸两句宋宴是股神，就想起成员里居里欧尼和智妍都没有买股票，她想了想打字回道：

咸恩静："嗯！那这么说这支股票还会上涨，那我现在就去叫居里欧尼赶紧买...还有智妍，她连股票账户都没有，我这就带她去办理开户。"

看着咸恩静发来的信息，宋宴这才记起来。

他要带龙崽子去办股票账户，昨天听恩静说他还想着今天带朴智妍去证券中心办理，今天早上一起来，就来了公司，这件事就忘了。

不过，让恩静去也一样。

宋宴："那你带智妍去办理吧，这支股票还会连续上涨四天，今天入手也是一样的。"

咸恩静："oppa，那我先去找居里欧尼和智妍了，你好好上班，别太累了。"

宋宴看着咸恩静的信息笑了笑，说真的这个班他真的有点不想上了，公司也没什么事，也就需要他签几个采购文件，每天来上班真的没必要。他放下手机，心里盘算着，等T-ara的事情尘埃落定，一定要找两个助理，以后就居家办公，这才是重生者该过的日子。

想到这里，他拿起办公桌上的内线电话，拨通了企划部部长朴先荣的号码。

他上楼的时候特地跑了一趟企划部，但是并没有见到朴先荣，询问了一圈，才知道朴先荣出外勤了，宋宴一想应该是去跑营业执照的事了，就直接上了楼。

电话很快接通，宋宴直接询问道：

"朴部长，营业执照的事情怎么样了？"

电话那头立刻传来朴先荣充满干劲的声音："社长nim！您放心，我正在去往审批中心的路上，已经跟那边打过招呼了，保证十点之前一定能拿到手！一拿到我马上给您送过去！"

宋宴对他的效率很满意，"很好，拿到之后，把复印件交给金部长，让他准备合同。"

"是！社长nim！"

挂了电话，宋宴靠在椅背上，手指无意识地在桌面上有节奏地敲击着。现在，就等着金民贤把合同准备好，再找金光洙签约，T-ara就是他的了，也算是完成了重生后的第一个小目标了吧！

…………

时间一晃很快就到了上午十点半。

宋宴办公室的门被从外面敲响了，他想着这个点能来找他的，除了朴先荣怕是也没别人了。

"进！"

门被推开，朴先荣拿着一个文件袋走进了他的办公室。人还没进来，声音就传进了宋宴的耳朵里。

"社长nim！拿到了！'闪耀青春娱乐株式会社'的营业执照，已经在我手上了！"

宋宴的嘴角也忍不住上扬，"很好，辛苦了，朴部长。"

"不辛苦，为社长nim上刀山下火海都不辛苦！"

朴先荣笑了笑，把那张还带着油墨香气的营业执照送到了宋宴的办公桌上。

宋宴拿起那张薄薄的纸，上面清晰地印着公司的名字和法人信息。

这是他重生以来，亲手创立的第一个产业，是一个重要的里程碑。

SY餐饮是父亲宋昃的，严格意义上他只算是继承，而闪耀青春不管是法人还是注册资本可都是他一个人，完全意义上属于他的产业。

"复印件发给金部长了吗？"宋宴看了一眼营业执照，抬头问道。

"刚拿到手我就去复印了，刚刚上来的时候已经交给金部长了，金部长已经在准备合同了，应该马上就能准备好。"

宋宴点了点头，他现在可是一刻都等不及了。

买下T-ara这件事已经耽搁了一个月了，他不想在这件事上浪费时间了。

"社长nim，没事我就下去了，华食舍还有很多事等着我去做呢！"

朴先荣起身告辞，他一天是真忙，不仅需要管华食舍新店门店的事，还要帮宋宴处理新公司注册。

可以说，一个人干打两份工。

这的是一薪二用，发一份的工资干两个人的活。

果然，中华文化，博大精深。

现在，总算把一件事完成了，他终于又可以摸鱼了。

"好的，朴部长，辛苦了，这个月给你发奖金。"

宋宴并不知道朴先荣的想法，不过他也不是卸磨杀驴的人，要想马儿跑还不给马儿吃草的事，他可不会做。

朴先荣能力确实还行，对自己吩咐的事也不折不扣地完成了，他不介意多给手下的大将发点工资。

朴先荣眼睛一亮，刚刚的抱怨马上消失不见。

"社长nim万岁，忠诚！"

"好了，别耍嘴皮子了，你有事就去忙吧。"

"好的，社长nim，我先下去了。"

朴先荣笑了笑，应声离开。

金民贤的效率很高，不到五分钟，他就拿着一份文件袋出现在宋宴的办公室。

"社长nim，这是我们根据和CCM公司初步沟通的结果，草拟的收购合同。"

金民贤将合同递了过去，有些不解道："金光洙那边已经松口，同意以四十亿韩元的价格，打包出售T-ara全部六名成员的经纪合约和T-ara三年来所以歌曲的二次传播权，不过现在金光洙这一边已经谈妥，我们是不是应该去接触一下T-ara组合的六位成员...毕竟想要买下Tara的合约还需要他们同意，如果她们不同意，不愿意离开CCM，买下T-ara也不可能完成。"

想要买下T-ara不仅要跟金光洙谈，还需要和T-ara六人协商，将合约权利义务转让给新的公司。

也就是需要T-ara成员的书面同意。

这是法律常识，金民贤自然知道。

他一直想不通，社长nim为什么只接触金光洙，不接触T-ara的六位成员。

难道他以为只要金光洙同意就能买下T-ara了吗？

身为一个法律人，他有必要提醒一下社长nim。

宋宴没有回答，他接过合同，从头到尾仔细审阅了一遍。

合同条款清晰，权责分明，没有发现任何文字陷阱或模糊地带。

宋宴将合同放回桌面，他自然明白金民贤的意思，他摇了摇头笑道，"你当我为什么叫你只接触金光洙...当然是我早就联系好了T-ara六人，我明天就会把六人的书面同意书拿来给你，你大可放心联系金光洙约时间签约。"

金民贤点了点头，也是恍然不悟，怪不得社长nim就想着买下Tara呢！

他当初可是劝过社长nim不要买T-ara的。

一个争议团体，买下来不仅没有利益，还会惹来一身骚。

现在看来，社长nim肯定是认识她们，早就想好了。

所以，才一意孤行想要买下T-ara。

难道是社长nim看上了她们其中的一个。

也不知道是那个狐狸精勾引的社长nim。

金民贤对宋宴买下T-ara的决定是非常不能理解的。

在他眼里T-ara就是劣质资产，买来就是亏钱的。

而宋宴至从接手公司后，在他眼里就是一个雄才大略的开括者，把公司经营的绘声绘色，可以说在他手里SY餐饮实现了做大做强，再创辉煌的跃升。

但就是这样一个人，却想着去买这种劣质资产。

他除了怀疑有狐狸精勾引也想不到其他可能了。

他无奈点了点头，

"好的，我今天就联系金光洙，争取在这个星期内买下T-ara。"

只要有了T-ara六人的书面同意书，确实可以进行最后一步了。

"嗯，辛苦金部长了！"

"不辛苦，这本来就是我的职责所在。"

送走了金民贤，宋宴也没离开公司，而是打开了电脑，用Word编辑了一份合约转让同意书，同意书明确标明了T-ara六人的合约权利义务转让给闪耀青春娱乐公司，成员均已得知并同意。

等编辑好，宋宴用手机拍了一张照片发给咸恩静。

宋宴：准备好了吗？我马上要买下你们了。

…………

另一边，朴智妍家里的卧室，咸恩静正站在卧室门口，双手叉腰，看着床上裹成一团，只露出个龙脑袋的朴智妍，又好气又好笑。

她早上说服了居里欧尼买股票后，就马不停蹄地赶到了这里。

按密码进了朴智妍家里，发现客厅没人，咸恩静就直接来到了朴智妍的卧室。

卧室门没有反锁，她一推就推开了，一进门看到的画面就是睡姿极其'优雅'的龙崽子。

"呀朴智妍！起来了，快起来！"咸恩静走到床边，拽了拽朴智妍的被子。

"唔……不要……"

朴智妍一听声音就是恩静欧尼，心里好奇欧尼大早上的来找她干嘛！但她实在是太困了，不想听欧尼唠叨，索性直接把被子拉到头顶堵住耳朵，物理隔绝欧尼的骚扰。

咸恩静看她的样子生气道："呀！朴智妍！！！"

被子里传出一声含糊的嘟囔，朴智妍把被子又裹紧了几分，整个人缩成一团，"欧尼……我现在困死了……让我再睡会儿……"

"还睡！都十点多了！"咸恩静无奈地看着她，"你昨天是不是又打游戏打到凌晨了？"

她早已在宋宴嘴中知道了这个龙崽子最近的所做随为，有些担心再让朴智妍一个人生活下去，龙崽子会变成什么样？

朴智妍哼哼唧唧，算是默认了。

咸恩静叹了口气，坐到床边，苦口婆心地劝："智妍，你听欧尼说，现在有一个很好的机会，你必须抓紧时间把钱投入进去。你看欧尼她们都买了，就你手里还攥着钱，一分没动。"

"下午我带你去证券中心把股票账户开通了，好不好？"

"不去……我不想动……"

朴智妍把脸埋进枕头里，声音闷闷的，"买什么股票啊，我连账户都没有，欧尼你自己买就好了嘛……"

"怎么能一样呢！"

咸恩静急了，"这真的是很好的一次机会，错过了就再也没有了，你听话，起来跟欧尼去办个账户，欧尼教你怎么买。"

"欧尼……我真不想动……"

朴智妍翻了个身，企图装死，"你就让我睡到下午嘛……下午我自己去……"

"你下午还有事呢！"

咸恩静戳了戳她的肩膀，骗她道："晚上我们要一起吃饭，你忘了？"

"啊？吃什么饭？"

听到吃饭，朴智妍这才迷迷糊糊地探出半个脑袋，虽然很困，但是说到吃的她又感觉到自己还真的饿了。

昨天，她给oppa打电话问他晚上回不回来做饭，oppa拒绝了，让她点外卖。

但是，玩着玩着，她完全忘记了这件事。

所以，她昨天晚上没有吃东西……呃…应该说她昨天一天都没吃东西！

咕，怪不得又困又饿！

咸恩静见美食果然有效，哄她道："你先起来，跟欧尼去把股票账户办了，晚上欧尼请你吃好吃的。"

"不要……我就想睡觉……"

朴智妍闻言，那还不明白，欧尼是在骗她起床，根本就没有约定好今天一起吃饭，她生气地又把头缩了回去。

在困和饿之间，她选择了前者。

先好好睡一觉，在吃东西。

身为idol，饿肚子是常态，朴智妍已经习惯了。

"朴智妍！"咸恩静又急又气，正要掀她的被子。

就在这时，咸恩静放在口袋里的手机忽然"叮"地响了一声。

她停下手里的动作，随手掏出手机看了一眼。

屏幕上，弹出的是宋宴发来的消息。

一张照片，外加一句话。

她点开那张照片是一份合约转让同意书。上面清晰地标明了T-ara六名成员经纪约和权利义务，将由CCM株式会社转让给"闪耀青春娱乐株式会社"，并注明成员均已同意。

最下方是空着的成员签名和手印区。

标准的合约转让协议。

这种协议她们见过很多次，每一次海外活动她们都签署过类似的协议。

咸恩静盯着那张照片，瞳孔猛地一缩。

她何其聪明，看到这份同意书的那一刻，她哪里还不明白，oppa买下T-ara，已经走到了最后一步！

她们……马上就是宋宴的人了。

不，是宋宴那家娱乐公司旗下的艺人了！

咸恩静握着手机的手微微发颤，心里的激动几乎要冲出胸腔。她再也按捺不住，手指飞快地点开输入框，噼里啪啦地打了一行字发过去。
