第91章 投怀送抱的宝蓝

时间一晃很快就到了下午六点。

下了班，宋宴开上车直奔家而去，公文包被他随手放在副驾，里面装着六份打印好的合约转让同意书。因为是晚高峰本来十分钟的车程硬是在路上堵了半小时，等宋宴看着车子到了清潭大宇楼下时已经六点半了，天色已经彻底黑了起来。

车子平稳地驶入清潭洞的公寓地下停车场。宋宴停好车，直接拎着公文包，走进了电梯，按下了朴智妍家所在的楼层。

电梯门打开，他刚走到门口，就听见门内隐约的笑闹声和食物诱人的香气。他能清晰地分辨出朴智妍那特有的高分贝龙叫和咸恩静温柔的劝说声。

咸恩静和朴孝敏正在厨房里忙碌，一抬头就看见朴智妍鬼鬼祟祟的靠近餐桌，手抓子上不知什么时候多了一双筷子已经伸向了桌上的菜，她赶忙出声制止。

"呀，朴智妍，oppa还没来你不要偷吃了，这样不好！"

朴智妍被欧尼发现，也不再装模作样，直接伸手从盘子里夹起一片辣炒猪肉往嘴里塞，笑着辩解还招呼起了坐在沙发上往厨房看的全宝蓝。

"嘿嘿，欧尼！没事的，孝敏欧尼做了这么多，我偷吃一点oppa不会发现的……宝蓝欧尼，快来尝尝孝敏欧尼做的辣炒猪肉，真是太美味了。"

全宝蓝咽了咽口水，为什么食物会发出香味，这不是勾引她犯罪吗？她心里虽然很想吃，但现在已经被厨房里的恩静和孝敏发现了，作为队里年龄最大的姐姐，她还是要在成员面前矜持一点，保持自己欧尼的形象的。

她舔了舔嘴唇，不情不愿地站出来指责朴智妍，"智妍，恩静说的对，客人还没来，你怎么能偷吃呢？"

朴智妍嘿嘿一笑，才不管几个欧尼的指责，又从盘子里夹出一块肉片，几步跑到全宝蓝身边往她嘴里送。

全宝蓝本想拒绝，可肉到嘴边怎么能拒绝，她不自觉把朴智妍递来的肉吃进嘴里。

肉刚进嘴，朴智妍就大笑起来，指着全宝蓝告状，"欧尼，宝蓝欧尼也偷吃了，你们不能只说我一个人。"

全宝蓝有些懵，慌忙解释，"呀！朴智妍是你硬塞进我嘴里的，我这不算偷吃...我这最多算.......算...."

朴智妍继续污蔑，"那你可以吐出来啊！我看你吃的很香嘛！"

"这……这……"

"我看你可想吃了，只是有贼心没贼胆。"

"不是！"

全宝蓝想了半天，想不出一个合理的理由，有些恼羞成怒，起身就想去捂朴智妍的嘴。

朴智妍哪能让她得逞，一个转身就让全宝蓝扑了空。

"略略略，抓不住我！你就是也想偷吃！"

朴智妍躲开全宝蓝的舍命一扑，站在一边吐了吐舌头。

"呀，朴智妍你给我站住。"

两人就在客厅里追逐打闹了起来。

厨房和客厅里的其它四个成员，看见这一幕有些无奈，这龙崽子就知道欺负宝蓝欧尼，宝蓝欧尼也是，一点欧尼的权威都没有啊！

宋宴听见朴智妍家里的动静，嘴角不自觉地勾起一抹笑意，走到门口，礼貌地敲了敲门。

听到敲门声，还在客厅里追逐打闹的朴智妍率先反应过来。

她眼睛一亮，朝着门口的方向就跑了过去。

全宝蓝根本没有听到敲门声，她现在还在气急败坏地追着朴智妍呢，只是她腿短竟然在狭小的客厅里也抓不住长腿的朴智妍，见朴智妍往门口跑，她也追了上去。

朴智妍率先一步到了门口，直接打开了大门。

宋宴看见门开了，正想往里走，身边龙崽子的身影就窜了出来，往他身后藏。

"呀！我看你往哪儿跑！"

宋宴还没反应过来这是什么情况，刚想询问龙崽子躲在自己身后干嘛，还没来得及开口说话，就看见一道小巧的身影伴随着一声惊呼，直直地朝着自己的方向冲了过来。

他下意识地伸出手臂。

下一秒，一个温软的身体就撞进了他的怀里。

全宝蓝和宋宴都是一愣。

不是！一来就投怀送抱这是什么意思？

全宝蓝则是懵的，刚刚她就看见朴智妍开门往外跑，就想着趁她开门的时间抓住她，就加快速度直接冲了过来，大门打开的瞬间，她和朴智妍之间的距离只有零点零三米，她就直接扑了过去。

她以为她抓住了朴智妍，可抓住的身体给她的感觉却不是香香软软的龙崽子，这是谁，身板子这么硬，鼻子都给我撞疼了。

她又捏了一把抓住的身体，十分有十二分的不对劲。

她抬起头，看见了宋宴，反应过来自己是在她怀里，双手也在他腰间，还捏了捏。

全宝蓝整个人都懵了。

大脑宕机了足足三秒，她才猛然反应过来自己正以一种多么亲密的姿势挂在宋宴身上。

"啊！"

全宝蓝尖叫一声，像是被烫到一样猛地从宋宴怀里弹开，手忙脚乱地后退了两步，差点又把自己绊倒。

她的脸颊以肉眼可见的速度迅速涨红，从脸蛋一直蔓延到耳根，整个人像是刚从蒸笼里捞出来一样，散发着滚滚热气。

"我……我不是故意的……是……是在追朴智妍……"

她语无伦次地解释着，双手紧张地攥着衣角，头低得几乎要埋进胸口里，完全不敢看宋宴一眼。

宋宴倒是没什么，只是有些意外，他稳住身形，看着眼前手足无措的小个子女人，笑道："没事吧？有没有摔到？"

"哇！大发！"

打破这尴尬气氛的，是始作俑者朴智妍。

她站在门口，一边夸张地拍手，一边笑得前仰后合，"宝蓝欧尼，你也太热情了吧！这就是传说中的投怀送抱吗？我们才刚说oppa要来，你就直接给oppa一个大大的拥抱啊！"

全宝蓝本就羞得快要钻进地缝里，被朴智妍这么一起哄，更是又羞又恼。

她抬起头，通红的眼睛狠狠瞪向朴智妍，气急败坏地吼道："呀！朴智妍！都怪你！你突然跑去开什么门！"

"我开门还不是因为oppa来了嘛。"朴智妍吐了吐舌头，做了个鬼脸，"再说了，明明是欧尼你自己没刹住车，怎么能怪我呢？"

"我……我……"全宝蓝被噎得说不出话，一张小脸涨成了猪肝色。

朴素妍和李居丽本来就听见了敲门声，她们原本就准备起身欢迎，走到玄关处，正好看见全宝蓝尖叫一声从宋宴怀里弹开。

李居丽看着全宝蓝那副恨不得原地消失的模样，又看了看一脸无辜的宋宴，忍不住抿嘴笑了一下，明知故问道："怎么了？怎么了？宝蓝欧尼你叫这么大声干什么？"

全宝蓝听见声音回头一看，就看见李居丽和朴素妍，李居丽更是一脸调侃的表情，明显就是故意说这话刺激她的。

呜呜呜！！！团队里有坏人，李居丽和朴智妍就喜欢欺负我！！！

私下里怎么欺负都行，怎么有外人在，也不给欧尼一点点面子啊！！！

呜呜呜，我不活了！！！

全宝蓝现在感觉所有人的目光都聚焦在自己身上，那些视线仿佛带着温度，灼烧着她的皮肤。

完了，自己作为队里最大欧尼的威严，在今天，在宋宴面前，彻底碎得连渣都不剩了。

全宝蓝恨不得当场找条地缝钻进去。

她的人生中从未有过如此社死的时刻，尤其还是当着这个即将成为她们新老板的男人面前。

"呀！李居丽！你还说！"全宝蓝又气又急，跺了跺脚，却不敢再去看宋宴。

朴素妍见状，连忙走上前，轻轻拍了拍全宝蓝的背，像安抚炸毛的小猫一样。

"好了好了，智妍和居丽就是爱开玩笑，宋宴xi，您别介意。"她转向宋宴，露出了一个得体又无奈的微笑，"快请进吧，恩静和孝敏已经做好饭了，就等你了。"

厨房里听到动静的朴孝敏和咸恩静也走了出来。

咸恩静看到门口的场面，也知道肯定又是朴智妍在欺负宝蓝欧尼，她开口道："oppa，你来啦，快进来坐。智妍就是爱胡闹，你别理她。"

朴素妍则上前直接上手，一把揽住躲在宋宴身后还在偷笑的朴智妍的脖子把她往屋里拉，假装用力地勒住她："呀，你这个龙崽子，又欺负宝蓝欧尼，看我怎么收拾你！"

"啊！素妍欧尼我错了！我再也不敢了！"

宋宴笑着摇了摇头，跟着几人走进了客厅。

"没关系，大家不用这么客气。"

他换上拖鞋，打量了一眼朴智妍家，空气中弥漫着食物的香气，餐桌上已经摆满了各式各样的菜肴，看起来丰盛极了。

宋宴由衷地赞叹道："哇，准备了这么多菜，辛苦你们了。"

咸恩静笑着解释，"大部分都是孝敏做的，我就打了打下手。"

她本来是想一个人做这顿晚饭的，只不过她和朴智妍两人下午去证券交易中心办理开户，回来买好股票，又去超市购物，回来的时候已经要五点了，成员们已经在朴智妍家等着了。

孝敏又是做饭高手，就自觉包揽了今天的饭局。

朴孝敏擦了擦手，从厨房里探出头来，笑道："社长nim能来，我们当然要拿出最高规格招待啦！您先坐，还有一个汤马上就好。"

宋宴被众人拥着在餐桌主位坐下，其他五个女孩也叽叽喳喳地围着桌子坐了下来。

全宝蓝特意选了一个离宋宴最远的位置，把头埋得低低的，假装专心致志地研究面前的碗筷，实则耳朵尖已经红透了。

真的太丢脸了，为什么这种倒霉事会发生在自己身上。

现在的全宝蓝有点活人微死。

菜很快就上齐了。

满满一桌子的韩式家常菜，辣炒猪肉、海鲜饼、泡菜、大酱汤……看上去不错，色香味俱全，不知道味道怎么样。

宋宴没怎么吃过韩餐，在他印象里半岛说到吃的，他只能想到泡菜和泡面。

咸恩静主动给宋宴盛了一碗汤，又给他夹了一筷子离他最远的泡菜，笑着说："oppa，你尝尝孝敏的手艺，她可是我们队里的大厨。"

"好。"宋宴拿起筷子，尝了一口，随即点了点头，还真别说确实挺好吃的，固有印象不可取。

他开口夸了一句，"嗯，味道非常好，完全可以开店了。"

他记得前世T-ara中好像就是孝敏厨艺最好，好像还考取了厨师资格证书。

现在看来，确实一点水分都没有。

得到未来新老板的夸奖，朴孝敏高兴得眼睛都眯了起来："宋宴xi，喜欢就好，多吃点！"

饭桌上的气氛渐渐热络起来。

起初大家还有些拘谨，但朴智妍这个气氛制造者很快就按捺不住了。

她用筷子戳着碗里的米饭，眼睛亮晶晶地看着宋宴，第一个发问："oppa，你真的把我们买下来了吗？我们以后就是你公司的艺人了？"

宋宴知道龙崽子这是在帮他打开话头，毕竟这些事龙崽子是知道的，现在提出来就是为了帮他，他笑了笑也难为这龙崽了。

宋宴放下筷子，自然的接过话头："合同还没签，严格来说还不算。不过，快了。"

"那我们公司叫什么名字啊？大不大？就我们六个人吗？"

朴智妍连珠炮似的又问了几个问题。

这几个问题，也是在场所有人都好奇的。

宋宴清了清嗓子，回答道："公司名叫'闪耀青春'，是一家新公司，刚注册没多久。目前来说，T-ara确实是公司唯一一组艺人。"

听到是新公司，而且只有她们一组艺人，女孩们的表情各异。

李居丽比较直接，她眨了眨眼，问道："社长nim，恕我直言，新公司的话……在资源和渠道上，会不会比较困难？"

这话说得很现实。在韩国这个娱乐产业高度发达的地方，一家没有人脉、没有背景的新公司，想捧红一组艺人，难如登天。

更何况她们还是T-ara，一个正处于争议漩涡中的组合。

朴素妍也放下筷子，补充道："居里欧尼的意思是，我们很感谢宋宴xi愿意签下我们，但我们也很担心，未来的发展……特别是天朝市场，我们完全不了解，公司有这方面的规划和人脉吗？"

她们刚开始以为宋宴说要买下她们去天朝发展只是开玩笑，当初也没多想就随口答应下来了，现在事到临头她有点担心。

宋宴点了点头，对于她们的担忧表示理解，不过他早已想好了说辞。

"你们的担心，我完全理解。"

"首先，关于资源。新公司确实底子薄，但资金不成问题。我已经为公司注资了四十亿韩元作为启动资金，后续还会持续投入。在韩国这边，我们初期不会有太大动作，主要以稳定为主。"

"其次，也是最重要的，关于天朝市场。"

"我之所以成立公司签下你们，目标从一开始就非常明确，就是天朝。我在天朝有一些人脉和资源，虽然不敢说能让你们一步登天，但为你们铺平前期的道路，找到合适的平台和宣传渠道，还是可以做到的。"

宋宴顿了顿，"你们要做的，就是调整好自己的状态，努力学习中文，准备好新的音乐作品。剩下的，交给我。"

宋宴这话可不是说笑的，他手里有抖音国际版的底层代码，而这个东西他已经想好了去处。

等把T-ara的事解决，他就打算回国一趟，把这件核武器彻底卖出一个好价钱。

到时候承诺给T-ara的资源也就不是空口白话了。

众人被宋宴说的云里雾里的，但只要宋宴能保证她们转约后能继续发展，能继续登上舞台，她们就打算试一下，毕竟她们现在也没其它路可以走了，半岛市场全面停工，海外市场也因为霸凌事件路人缘持续走低，如果在不想办法摆脱困境，她们也离解散不远了。

宋宴觉得时机差不多了，他起身将那个一直放在茶几上的公文包拿过来，他从包里拿出六份一模一样的文件，轻轻发给T-ara六人。

"这是合约转让同意书。"

宋宴的声音不大，却让整个饭桌瞬间安静了下来。

所有人的目光都聚焦在那几份文件上，白纸黑字，标题清晰——《演艺经纪合约转让同意书》。

这意味着，只要她们签下自己的名字，她们就将正式告别CCM，告别那段灰暗的过去，迎来一个全新的开始。

宋宴又拿出了一支笔和红印泥放在桌上，微笑道："大家可以先看看，如果没有问题，就可以签字了。从今天起，欢迎各位加入'闪耀青春'大家庭。"

咸恩静坐在宋宴旁边，第一个伸出手，拿过一份同意书，仔细地阅读起来。

其他人也纷纷拿起文件，认真地看着上面的条款。

其实条款很简单，就是一份标准的法律文书，声明她们自愿将与CCM的经纪合约，转让给闪耀青春娱乐株式会社。

咸恩静第一个看完了，她抬起头，目光坚定地看着宋宴，然后拿起了那支笔，在签名栏上，一笔一划地写下了自己的名字，写完，她又拿起旁边的印泥，郑重地按上了自己的手印。

"既然已经决定了，我就不会犹豫，我先签了。"

咸恩静的想法很简单，她人都是宋宴的了，也不怕他会骗自己。

朴智妍是第二个签的，她觉得oppa是好人，知道oppa不会骗她，所以非常大胆。

全宝蓝和朴孝敏虽然有些疑虑，但也觉得大家是一个团体，既然你们都不怕又有什么好怕的，反正再怎么样也不可能比现在的情况差了，新公司就新公司，她们一定能闯出来的。

李居丽和朴素妍是最后签的，两人比其它成员更加谨慎，她们对宋宴许诺的资源还抱有疑虑，但想着宋宴花了那么大代价才把她们买下来，不可能只是买下来当花瓶的，肯定会努力找资源给她们，从她们身上赚回来，就算没有资源，到时候打官司解约就行了。

最终两人也签了同意书。

六份同意书，六个签名，六个手印。

尘埃落定。
