第95章 偶遇裴珠泫和姜涩琪

宋宴看着对面那个脸颊胀红，恨不得当场找条地缝钻进去的女人，心里最后那点不快也烟消云散了。

两人之间虽然有些误会，但宋宴也不会放在心上。

反而，他觉得这事儿简直比他上辈子看过的所有喜剧电影加起来还要滑稽。

“道歉就不必了。”

宋宴往椅背上一靠，双臂环胸，好整以暇地看着她，“不过宋茜xi，既然误会已经解开了，我们是不是可以心平气和地聊一聊了？”

宋茜此刻尴尬得脚趾都快在鞋子里抠出一座芭比梦幻豪宅了。

她是真的觉得社死啊！

她不是一个咄咄逼人的人，只是事关雪莉，让她关心则乱，没有怎么探究宋宴的身份。

以至于她先入为主以为宋宴不怎么靠谱，谁家好人连产品都还没做出来就急着找代言人啊！

所以才闹出了这一番笑话。

如果她知道宋宴是天朝人，虽然也会担心他接近雪莉是怀着不好的心思，但也不会横加干涉。

至于代言人的事情，她也会让经纪人留意，只要符合公司要求，她也会向公司提议。

毕竟，她对于国人还是抱有天然的好感的。

现在，就因为身份上的乌龙，横生枝节，搞得两边都不愉快。

她点了点头，声音小得像蚊子哼哼：“好。”

“首先，关于我为什么接近雪莉。”

宋宴觉得还是有必要把事情彻底说清楚，“就像我刚才说的，我们是因缘际会认识的，她帮了我，我出于感谢，给了她一点投资建议。后面也是慢慢混熟的，不存在什么目的。”

“其次，关于你担心的‘欺骗感情’。”

宋宴说到这里，自己都觉得有些好笑，“雪莉是个很可爱的女孩，性格开朗，像个小太阳，跟她做朋友是件很开心的事。”

“至于感情，我现在对她没有超出朋友之外的想法。这一点，我可以保证。”

宋宴说得坦然。

他现在对小桃子确实没什么男女之情，更多的是一种看自家妹妹的感觉，外加一个行走的返利工具人。

虽然这样说有点势利，但宋宴就是这样觉得的。

至于以后会如何发展，他就不敢保证了。

毕竟，这小桃子怕是有点喜欢他了，而宋宴又要从她身上弄返利卡，难免要接触，他也不敢保证两人最后会发展成什么样子。

听到宋宴明确的保证，宋茜心里那块悬着的大石头总算是落了地。

她最怕的就是这个。

雪莉的心思太单纯，一旦陷进去，受伤害的肯定是她。

“我明白了。”宋茜再次点头，她抬起头，脸上满是歉意和真诚，“宋宴xi，之前是我太冲动，太武断了。因为在半岛这个圈子，见过太多不好的事情，所以对雪莉的事情格外敏感，给你造成了困扰，我再次向你道歉。”

“没关系，我理解。”宋宴摆了摆手，“你也是为了保护妹妹，心情可以理解。只不过方式……稍微有点激烈。”

宋茜的脸又红了。

“不过话说回来，”宋宴话锋一转，语气里带上了几分好奇，“雪莉那丫头，就没跟你提过我是天朝人？”

宋茜一愣，仔细回想了一下。

好像……还真没有。

雪莉每次提到宋宴，都是“oppa长，oppa短”的。

说的都是他怎么帮她赚钱，怎么送她礼物，怎么请她吃饭，言语间全是崇拜和开心。

至于国籍这种基础信息，好像真的被那丫头给选择性忽略了。

宋茜感觉有些哭笑不得。

“她……好像只顾着说你对她有多好了。”

宋宴也笑了，“这傻丫头。”

这倒真的像崔雪莉能做的出来的事。

两人相视一笑，之前那种剑拔弩张的气氛彻底消失不见，取而代之的是一种老乡见老乡，一笑泯恩仇的奇妙和谐感。

“对了，你也是一个人来半岛打拼的吧？不容易吧。”

宋茜主动开启了新的话题。

她现在对于这个男人有些好奇，一方面是自己误会他产生了一点愧疚感。

另一方面就是半岛天朝人不多，她的工作环境又让她接触不到太多来半岛的天朝人。

好不容易遇见一个，话就有些多了。

而且，两个人就这么坐着不说些什么，她也觉得尴尬。

所以不自觉找起了话题。

宋宴笑了笑，摇了摇头，“我不是一个人来的，我的父母是驻韩华侨，在二十年前就来韩国发展了，不过，我是在天朝长大的，最近刚刚毕业才从国内过来。”

“啊，刚刚毕业？那你几岁？”

“我90年出生的。”

“那你比我小的多，不过你能力挺强的啊！听雪莉说你是一家餐饮公司的社长……而且股票操盘也很厉害，雪莉给我看过你帮她管理的股票……”

误会解除，宋茜也不吝啬自己的夸奖，毕竟如果没有雪莉的事，宋宴在她眼里确实算得上年轻有为了。

宋宴半开玩笑地自嘲，“都是家里的产业，我就是恰逢其会，这家华食舍就是我们公司旗下的门店，刚起步……我的设想是三年内占领半岛火锅大半市场！”

“那你还挺厉害的。”宋茜由衷地说道。

能在半岛这个排外情绪严重的地方，做出一份事业，这绝对不是一般人能做到的。

“凑合混口饭吃。”宋宴谦虚了一句，“对了，既然都是老乡，以后也别叫什么宋宴xi了，听着生分。我叫宋宴，你叫我名字就行。”

宋宴是真的不喜欢半岛的前后辈文化，还有繁多的敬语。

既然宋茜和他都是中国人，自然可以不用在乎这一套。

“好。”宋茜点了点头，“我叫宋茜。”

“我知道，f(x)的队长嘛。”宋宴笑道，“以后要是有什么事，你也可以随时联系我。我们加个KakaoTalk吧，方便沟通。”

宋宴觉得，多个朋友多条路，更何况对方还是f(x)的队长，以后自己的娱乐公司说不定还有合作的机会。

“好。”宋茜没有拒绝，拿出手机。

两人互相添加了好友。

加上好友，宋茜看着联系人列表里新增的那个名字，心里五味杂陈。

谁能想到，她今天气势汹汹的杀过来是准备“棒打鸳鸯”，结果“鸳鸯”没打着，自己反倒和“男主角”加成了好友。

“行了，误会也解开了，联系方式也加了，我就不耽误你了。”宋宴站起身，“我公司还有事，就先走了。”

这自然是宋宴找的借口，两人不熟，在这尬聊也不是事儿。

还是找点借口赶紧离开比较好。

“嗯，我也该回去了。”宋茜也跟着站了起来。

两人一起走出包厢，站在华食舍门口，宋宴说：“回宿舍路上小心。”

“你也是，开车慢点。”

宋茜回道。

简单的告别后，两人朝着不同的方向离开。

宋宴坐进车里，发动了引擎，却没有立刻开走。他靠在椅背上，回想起刚刚发生的一切，还是忍不住笑出了声。

这都叫什么事啊。不过，解决了这个大乌龙，他心情倒是前所未有的舒畅。

宋宴开着车，并没有直接回公司。

也没有去楼上找恩静，刚刚恩静发来消息说，她已经去CCM娱乐了。

金光洙正式通知她们，要去公司协商合约转让的事。

所以，现在恩静并不在家。

而公司那边暂时也没什么紧急的事情，金民贤正在处理T-ara的合同，朴先荣则是忙着华食舍门店的事，他呆在公司里还真没什么事，与其在公司里浪费时间，不如……直接回家。

他调转车头，朝着清潭洞的方向驶去。

开着车行驶在回家的路上，宋宴的心情很不错。

和宋茜之间那个离谱的乌龙总算是解开了，虽然过程有些尴尬，但结果是好的。

车子平稳地行驶着，渐渐远离了华食舍。

就在车子即将驶过一个十字路口时，宋宴的视线不经意地扫过路边，随即脚下轻点刹车，将车缓缓停在了路旁。

道路旁边，裴珠泫和姜涩琪并肩站着，在焦急地等待着出租车。

现在正是饭点，路上并没有多少出租，也不像后世有打车软件。

两人只能站在路边挥手招车。

这也是宋宴能发现两人的原因。

宋宴降下车窗，朝着两人喊了一声。

“喂，珠泫、涩琪，这是准备去哪儿？”

两个女孩被这突如其来的声音吓了一跳，循声望来。

当看清车里坐着的是宋宴时，两人都是一愣，随即连忙躬身行礼。

“宋宴xi，阿宁哈塞哟。”

开口的是裴珠泫，她的声音清冷，但礼数周全。

旁边的姜涩琪只是跟着鞠躬，却没有出声，只是那副憨厚的脸上写满了拘谨和紧张。

宋宴看着她俩，随口问道：“这是怎么了？看你们的样子，好像很着急。”

裴珠泫看了一眼身边的姜涩琪，脸上露出一丝不好意思的神色，低声解释道：“宋宴oppa，是这样的……涩琪她的嗓子还是不太舒服，我打算带她去医院再看看。”

原来还是嗓子的问题。

上次在冷饮店她就知道姜涩琪嗓子不好，没想到都这么久了，还没好吗？

宋宴点了点头，直接说道：“去哪家医院？上车吧，我送你们过去。”

现在这个时间点，正是饭点，路上的出租车本来就少，大多都载着客，想要打到一辆空车确实不容易。

“啊？不……不用了，太麻烦您了。”

裴珠泫连忙摆手拒绝。

让一个公司的社长亲自送她们两个小小的练习生去医院，这怎么敢当。

更何况，其中一个还是公司法务部长的女儿，这要是传出去，影响不好。

“没什么麻烦的。”宋宴的语气不容拒绝，“正好顺路，快上车吧，别耽误了去医院的时间。”

他都这么说了，裴珠泫和姜涩琪对视了一眼，也不好再推辞。

再拒绝下去，就显得太不识抬举了。

“那……那就麻烦您了，宋宴oppa。”

裴珠泫再次鞠了一躬，然后拉着还有些犹豫的姜涩琪，小心翼翼地打开后座车门，坐了进去。

车子重新启动，平稳地汇入车流。

车内的气氛一时间有些安静。

两个女孩显然都很紧张，端端正正地并排坐着，双手放在膝盖上，连大气都不敢喘。

宋宴透过后视镜看了她们一眼，心里觉得有些好笑。

他有那么可怕吗？

不过他也能理解，对于她们这些还没出道的练习生来说，自己这个挂着“社长”头衔的男人，确实自带一种压迫感。

宋宴一边开着车，思绪也忍不住飘远了。

说起来，他对裴珠泫和姜涩琪所在的这个女团，了解得并不多。

前世2014年后，他正好大学毕业，一头扎进了就业的大潮里，每天忙得脚不沾地，根本没时间再去关注更新换代的半岛娱乐圈。

那时候，少女时代和T-ara还是他青春记忆里的顶流。

至于后面出道的这些四代、五代女团，他几乎一无所知。

唯一有点印象的，就是后座上这位叫裴珠泫的女孩。

没办法，实在是她那张脸太出圈了。

哪怕宋宴再不关注韩流，也或多或少在各种网络推送里看到过她那张被誉为“四代第一神颜”的脸。

惊为天人，大概就是那样的感觉。

所以他能一眼认出裴珠泫。

至于姜涩琪，如果不是因为她是姜部长的女儿，他可能还真对不上号。

他对姜涩琪唯一的印象，就是她前世在团里的定位——主舞，ACE。

一个以舞蹈见长的成员，现在却因为声带出了问题，三番五次地往医院跑。

这就很奇怪了。

宋宴心里有些疑惑，按理说，舞担最容易出问题的，不应该是腰、腿、脚踝这些地方吗？怎么偏偏是嗓子？

难道是老天爷跟她开了个玩笑，点错了技能点？

怀着这样的疑惑，宋宴主动开口，打破了车内的安静。

“涩琪的嗓子，还是上次说的小结问题吗？”

他一边问，一边从后视镜里观察着姜涩琪的反应。

被点到名的姜涩琪身体明显僵了一下，她下意识地抬头看了一眼后视镜，正好对上宋宴看过来的目光，又像受惊的仓鼠一样，飞快地低下了头。

还是旁边的裴珠泫替她回答了。

“是的，宋宴xi。医生说恢复得不太好，建议我们再去做个详细的检查。”

裴珠泫的声音里透着一股担忧。

作为和涩琪一起练习多年的亲故，她比谁都清楚，嗓子对于一个想要成为歌手的练习生来说，意味着什么。

她继续说道：“如果一直恢复不了，就只能考虑手术了……只是，手术后对音色会有影响，而且不能唱高音……涩琪的梦想是成为主唱，所以涩琪不想动手术。”

宋宴倒是听出来了，原来姜涩琪最出色的竟然不是舞蹈，而是唱歌，但从前世来看应该是没有自然恢复，要不然也不会是舞担了。

不过，这不是也出道了吗？

宋宴想到这里打算劝劝她，赶紧动手术把嗓子治好，不过想了想还是算了，毕竟未来的事谁说的清。

对于这些女孩来说，出道就是他们唯一的目标。

又怎么可能会信他的话。

一时间，车厢里沉默了下来。

…………
