第97章 龙崽和桃子


宋宴开着车行驶在回家的路上。

对于姜涩琪嗓子的问题，他确实想帮忙，但也不会急着去找金智媛。

女神手册虽然绑定了她，但宋宴和她之间的接触可以说是四位绑定女神中最少的。

两人除了在剧组见过几次，杀青宴上互相加了个KakaoTalk，现在连一句话都还没聊过。

他总不能现在就冒冒失失地发消息过去，问人家“在吗”，这也太唐突了。

宋宴可不是那么冒昧的人。

所以，这事急不得，只能顺其自然，以后再找机会。

毕竟就算宋宴不帮姜涩琪，她未来过得也还不错。

宋宴心里盘算着，不知不觉，车子已经开回了清潭洞的家。

他刚把车停进地下车库，走进电梯，口袋里的手机就震动了起来。

宋宴掏出手机看了一眼，屏幕上跳动着“桃子”的备注名。

他划开接听键，还没来得及开口，电话那头就传来了崔雪莉无比兴奋的声音。

“Oppa！Oppa！你现在有空吗？”

宋宴听着她那欢快得快要飞起来的语调，心情也不免开心起来。

“刚到家，怎么了？听你这声音，是捡到钱了？”

“比捡到钱还开心！”崔雪莉的声音里满是藏不住的喜悦，“Vic欧尼她……她不管我了！她说以后我跟oppa的来往，她再也不插手了！我自由了！”

宋宴能想象到电话那头，崔雪莉肯定是手舞足蹈的样子。

他心里也替她高兴。

“那确实是件大好事，值得庆祝。”

“对吧对吧！”崔雪莉立刻接话，“所以oppa，为了庆祝，我们晚上一起出去吃饭吧！我想吃烤肉！”

崔雪莉早就想来找宋宴了，只是一直被宋茜管着，现在一解脱就想和oppa见面。

吃饭只是借口，见面才是重点。

宋宴抬手看了看腕表，现在才下午三点多。

他从早上到现在只吃了一顿早饭，肚子确实也有些饿了。

但他刚从外面奔波回来，实在不想再出门。

“出去吃有点麻烦，我刚回来，不想动了。”

宋宴想了想，提议道，“要不这样，你直接来我家吧，想吃什么，我亲自下厨给你做。”

电话那头沉默了两秒，随即爆发出比刚才更加激动的声音。

“真的吗oppa？！可以去你家吗？那我要吃辣炒五花肉还有泡菜汤！”

“当然，我家你随时都可以来。”

“好！好！我现在就过去！”崔雪莉激动得有些语无伦次。

能去oppa家，对她来说可比在外面吃任何山珍海味都更有吸引力。

“别急，现在还早。”

宋宴安抚道，“你五点钟左右过来吧，我正好准备一下，到时候你来了就能吃上热乎的。”

宋宴把家庭住址告诉崔雪莉让她到时候过来。

“嗯嗯！知道了oppa！那我挂了，一会儿见！”

“一会儿见。”

挂了电话，宋宴走出电梯，回到家里。

他打开冰箱看了一眼，食材很丰富，上次和朴智妍那丫头去超市，买了一大堆东西塞满了冰箱，但他这个星期也没在家里吃几次，所以就剩了一大堆。

现在正好派上了用场。

他决定做几道简单的家常菜，加上崔雪莉点的一个泡菜汤，一个辣炒五花肉，再配上两个爽口的小菜。

他把冰箱里保鲜的五花肉和其他速冻品拿出来解冻，就一屁股做到了沙发上。

现在才三点半多，还早。

他打算休息一下在动手。

宋宴仰躺在沙发上拿出手机，打开Kakao，给咸恩静发了一个信息。

宋宴：怎么样，金光洙没为难你们吧？

他记得早上咸恩静说过金光洙通知她们去开会，也不知道情况怎么样了。

咸恩静很快就回复了。

咸恩静：没有，社长nim很干脆的把我们今年的劳务费结了，也告诉我们她把我们的经济约转让了出去询问我们的意见，我们同意后就把新公司负责人的联系方式给了我们……

宋宴看她发来的新公司负责人的联系方式是金民贤的，点了点头打字回复。

宋宴：这个联系方式是SY餐饮公司法务部部长的，至于以后娱乐公司的负责人，等我把娱乐公司的行政框架搭建好，人员配备完成。到时候会有专门的人来联系你们……

过了一会儿，咸恩静才回了一句。

咸恩静：好的，oppa。

宋宴：很忙嘛？

咸恩静：oppa，米亚内，我正在财务结算今年的劳务费，有些合同需要签署。

宋宴笑了笑，打字回复：没关系，那你忙吧，等明天一起吃个饭为你们庆祝。

他可是记得他答应过等买下T-ara后，要请她们吃饭庆祝的。

现在正好提一嘴。

两人结束对话，宋宴看了看时间，已经要四点了，就起身去了岛台开始准备晚餐。

他系上围裙，开始有条不紊地处理食材。

切菜、备料、腌肉，厨房里很快就响起了锅碗瓢盆的碰撞声，伴随着食物的香气，让空旷的屋子多了几分烟火气。

时间很快就到了五点多。

宋宴刚把最后一道菜盛盘，就听到了门铃声。

他解下围裙，走过去打开门。

门外，崔雪莉手里提着一袋纸俏生生地站着，她穿了一件洁白的连衣裙，齐肩短发别在耳后，脸上画着精致的淡妆，一双笑眼亮晶晶地看着他，像一只等待主人夸奖的小猫。

“oppa，我来啦！”

崔雪莉看门打开，见到心心念念的宋宴oppa，连忙把手里的一袋纸递给宋宴。

宋宴笑着接过纸，这种纸他家里已经有三袋了，另外两袋属于咸恩静和楼上的龙崽。

半岛习俗，第一次去朋友家要带见面礼。

他已经见怪不怪了。

“来得正好，刚出锅。”宋宴接过东西，低头从玄关鞋架上拿了一双拖鞋放在雪莉脚边，“这是新的，家里只有男士拖鞋了，你将就着穿吧！如果不想穿直接进来也行。”

小桃子眉眼弯弯，笑道：“没关系的oppa，我穿男士拖鞋就行。”

等小桃子换好拖鞋，宋宴笑着侧身让她进来，“快进来吧，洗个手准备吃饭了。”

“哇，好香啊！”崔雪莉一进屋，就被满屋的饭菜香气吸引了，她跑到餐桌旁，看着桌上摆着的几道菜，眼睛都在放光，“oppa你太厉害了吧！看起来就好好吃！”

崔雪莉是吃过中餐的，毕竟Vic欧尼是天朝人，有些时候会做一两顿中餐给她们吃。

Vic欧尼说过，中餐讲究一个色香味俱全，光从卖相上看，宋宴oppa做的菜就肯定不差。

“都是些家常菜，快去洗手。”宋宴指了一下洗手间笑道。

“知道啦！”

崔雪莉蹦蹦跳跳地跑去洗手间。

等她回来，宋宴已经盛好了两碗米饭。

“快坐吧，尝尝我的手艺。”

两人刚在餐桌旁坐下，还没来得及拿起筷子，公寓的门“哔哔”两声，从外面被打开了。

朴智妍哼着小曲，在玄关处换了拖鞋，走了进来。

“oppa，我回来……嗯？”

她刚从公司开会回来，路过宋宴家门口，闻到了一股熟悉的菜香味。

她和宋宴可是名正言顺的饭搭子，这会儿正好是饭点，闻到香味，她想都没想就直接按密码进来了。

可一进门，她就愣住了。

餐桌旁，除了她熟悉的oppa，居然还坐着一个漂亮的女孩。

两人四目相对，那女孩马上低下了头。

不过，朴智妍还是一眼就认出了那个女孩。

那女孩她认识，f(x)的崔雪莉！

两人在打歌舞台还有年末盛典上见过不止一次。

也一起参加过综艺节目，虽然谈不上挚友，但也算熟人。

但她记得雪莉不是住在SM公司宿舍吗？

怎么会在这！

所以，见到她的时候，朴智妍的第一反应是自己走错了门。

她迷迷糊糊地揉了揉眼睛，看看崔雪莉，又看看宋宴，最后看看门口的鞋柜。

没错啊，这是oppa家啊。

她一脸茫然地想往外退，嘴里还小声嘟囔着：“不好意思，走错了……”

“朴智妍！”

宋宴有些哭笑不得的声音传来，及时叫住了她。

“你没走错，进来吧。”

听到宋宴的声音，朴智妍这才反应过来，她不是在做梦。

她瞪大了眼睛，指着餐桌旁的崔雪莉，又指了指宋宴，脸上写满了震惊：“Oppa！她……雪莉？你们……你们怎么会在一起？”

宋宴看她那副见了鬼的表情，觉得有些好笑，招了招手：“过来坐下说，正好我做的菜比较多。”

朴智妍晕晕乎乎地走了过来，在宋宴旁边的空位上坐下，眼睛还直勾勾地盯着对面的崔雪莉，仿佛要看出一朵花来。

崔雪莉也有点懵，怎么智妍会出现在oppa家里。

而且，她是直接按密码进来的！

按！密！码！

她进来的时候还一副轻车熟路的样子！

难道，智妍和oppa……同居了？

不要啊！桃子不接受这个结果。

崔雪莉心里百转千回，正想着找个借口询问宋宴情况，她刚刚做好心理建设，抬起头就看见朴智妍正一脸好奇的看着她。

崔雪莉被她看得有些不好意思，主动站起来，朝她笑道：“智妍，好久不见。”

“啊……是啊，雪莉好久没见了。”朴智妍这才回过神，有些手忙脚乱地打起招呼。

她也很懵啊，oppa什么时候认识的雪莉，她怎么不知道。

还有为什么雪莉会出现在oppa家里，两个人关系这么好的嘛，竟然已经是可以去别人家里吃饭的关系了？

她心里的疑惑，不比崔雪莉的少。

崔雪莉和朴智妍你看着我，我看着你，气氛一时间有点微妙。

最后还是宋宴看不过去，往两人碗里各夹了一筷子菜，打破沉默：“行了，都别大眼瞪小眼了，边吃边聊。”

他这话一出，两个姑娘几乎是同时开了口。

“oppa，你和智妍怎么认识的？”

“oppa，你和雪莉怎么认识的？”

话音落下，两人又都是一愣，随即对视一眼，都从对方眼里看到了相同的困惑。

宋宴被这两张写满问号的小脸逗笑了，放下筷子，先看向智妍：“你先问的，那我先说。”

“我和雪莉，”他斟酌了一下，把能说的挑出来，“是上个月在证券交易所认识的，我给他推荐了一支股票……那天我低血糖犯了，晕在路边，是雪莉把我送去了医院。”

他偏头看了崔雪莉一眼，语气带笑：“她还偷偷拿了我一张名片，等炒股挣了钱，她又顺着名片找上门来请我吃饭。一来二去，就这么熟了。”

崔雪莉被他当众说起这事，耳根有点发热，小声嘟囔：“oppa！怎么说得好像我赖着你似的……我那不是想报恩嘛，你帮我赚了那么多钱。”

朴智妍倒是明白了他们是怎么认识的，笑道：“哦！原来oppa是这样认识雪莉的，我还以为我走错门了呢，看到雪莉的时候我都懵了。”

崔雪莉笑了笑问道：“那智妍你呢？你怎么能直接按oppa家门密码进来？你俩……是什么关系？”

她问得小心翼翼，可那双眼睛却直直盯着朴智妍，就差没把“你们是不是同居了”写在脸上了。

朴智妍被她这么一问，反倒来了精神，故意挺了挺胸：“我？我住楼上啊，我们是邻居！oppa做的饭好吃，我是他的固定饭搭子，串个门怎么了？”

她越说越得意，甚至有些与有荣焉：“再说了，我们都是一个公司的，他是我们社长，我进社长家吃顿饭，天经地义吧？”

“社长？”崔雪莉这下是真愣住了，转头看向宋宴，“oppa，你不是开餐饮公司的吗？怎么……怎么又是智妍她们社长了？”

宋宴被她这副懵懵的模样逗得直乐，伸手在她脑袋上轻轻揉了一把：“这事说来话长，反正我手里也管着一家娱乐公司，T-ara以后就是我公司的艺人了。智妍住我楼上，平时蹭饭蹭惯了。”

“哦！原来如此！”崔雪莉不明所以，但只要两人不是同居就行，其他的她才没心情管。

“边吃边聊！在不吃就要冷了。”

宋宴笑着说道，他可不想在这个问题上继续解释了，他已经饿了，只是桃子和龙崽都不动筷，他只能在一次强调。

三人边吃边聊，主要是宋宴询问朴智妍今天顺不顺利，朴智妍也和恩静说的一样，金光洙并没有耍什么小聪明为难几人。
