第85章 花钱的快乐

宋宴望着具荷拉账户里那一长串的零，手指在鼠标上停住了。

十五亿韩元。

他反复确认了两遍数字，心里还是有些意外。不是没见过这么多钱，而是没想到具荷拉会这么信任他，一个只见过一面、连底细都算不上清楚的人。

她就不怕自己卷款跑了吗？

宋宴靠在椅背上，盯着屏幕上那个数字，脑子里忽然浮现出具荷拉那张精致又带着点疏离感的脸。

那天的见面其实很仓促，她甚至没有多问什么，只是简单聊了几句第二天早上就把账户密码发了出来。

“这人鱼公主，胆子还真是大啊。”

宋宴失笑摇头，心里却莫名地涌上一股暖意。

十五亿，对当红艺人来说也不是一笔小数目，能这么干脆地交到他手上，要么是傻得天真，要么就是真的信任他。

不管哪一种，他都不能辜负这份信任。

他坐直身体，手指在键盘上飞快敲击，切入了股票交易系统。

他没有犹豫，直接将具荷拉账户里的十五亿韩元全部挂单，买入三进集团的股票。

同时，他又把自己账户里剩下的五十亿也全部投入了进去。

当然，他还是开了两倍杠杆。

两倍杠杆意味着风险翻倍，但收益也同样翻倍。系统给出的股票预测卡从来没出过差错，他信得过。

一共一百一十五亿韩元的资金涌入股市。

因为金额较大，市面上并没有那么多散户挂单售卖。

宋宴只能用智能交易系统，一单一单地慢慢买进。

宋宴靠在椅子上，看着两个账户里不断跳动的成交记录，手指无意识地在桌面上敲击着。

电脑屏幕上的数字一笔一笔地跳动，买入的进度条缓慢地向前推进，像一只蜗牛在爬。

宋宴等得有些无聊，索性拿起手机，打开了银行APP。

他找到朴先荣刚刚发给他的半岛银行对公账户，将四十亿韩元一次性转了过去。

转账页面显示“处理中”的提示，他盯着那个转圈圈的图标看了几秒，然后把手机放到桌上，重新看向电脑屏幕。

股票还在陆续买入中。

他刚收回目光，手机就震动了一下。屏幕亮起，一条kakao消息弹了出来，是朴先荣发来的。

朴先荣：社长nim！四十亿已经到账了！我刚才核对了两遍，一分不少！

宋宴看着这条消息，嘴角微微扬起。这个朴先荣，做事倒是利索，钱刚到账就第一时间核实了。

他手指在屏幕上敲了一行字回复过去。

宋宴：好的。营业执照的事抓紧，明天拿到后第一时间通知金部长。

朴先荣：社长nim放心！我已经跟审批科的人确认过了，明天上午十点前就能拿到。到时候我亲自送到金部长手上！

宋宴：很好，辛苦了。

朴先荣：不辛苦不辛苦，为社长nim服务是我的荣幸！

宋宴看着朴先荣发来的那个鞠躬表情，忍不住笑了一下。

这位企划部长，业务能力没得说，拍马屁的功夫也是炉火纯青啊。

怪不得才三十多岁就干到了部门部长的职位。

他不升职，谁升职！

宋宴笑了笑放下手机，靠在宽大的老板椅上，长长地舒了一口气。

四十亿韩元已经进入了“闪耀青春”的对公账户，现在只要等朴先荣拿到营业执照，再约金光洙签订买断合同，T-ara就是他的了。

浑浑噩噩一个多月，总算要把这件事做成了。

他拿起手机，点开银行APP，看着个人账户里显示的余额。

一亿零五百八十万韩元。

股票账户里的九十多亿资金，五十亿留着买入三进集团的股票，四十亿打给了新公司，如今他手里能动的现金，就只剩下这一亿零五百八十万。

宋宴闭上眼，意念沉入脑海，打开了女神手册。

手册的界面依旧是他熟悉的那个样子，手册很薄，只有四页。

他翻到了崔雪莉的那一页，左上方是崔雪莉的小卡，右边是崔雪莉的羁绊介绍和女神能力介绍。

下方则是两张标着返利卡的技能卡。

【十倍返利卡（一次性消耗品）】

【说明：使用后，单次消费金额，即可获得十倍金额返利。】

【当前卡片消费上限：1亿韩元】

【当前卡片最高返利：10亿韩元】

宋宴盯着这两张卡片，嘴角不自觉地勾起一抹笑意。

这两张卡，都是来自崔雪莉身上获得的。

一张是当初在剧组崔雪莉要摔倒宋宴抱住她时获得的，另一张则是上次被那小桃子强吻时获得的。

他至今还记得那天在车里，崔雪莉忽然凑过来，狠狠咬了他一口的事。

那小桃子亲完就跑，留下他一个人在车里哭笑不得。

之前他一直苦于没有足够的现金来足额返现，所以一直留着没用。

现在，他终于有钱了。

虽然只有一亿，但正好可以把这两张卡的效用发挥出来。

“两张卡，每张消费一亿，差不多就能返还十九亿。”宋宴在心里盘算着，手指在桌面上轻快地敲了两下，“花掉两亿，赚回二十亿，还白得两亿的东西。”

这买卖，怎么算都划算。

可问题是，这一亿韩元，该怎么花？

去夜店开一百瓶黑桃A？

太俗，而且纯粹是浪费。

他又不是那种喜欢在夜店里张扬的人，一瓶黑桃A十几万韩元，开一百瓶除了装逼之外没有任何意义。

买一辆车？

一亿韩元的车不上不下，有点尴尬。

好点的车都得上两三亿，买个便宜的他又看不上。

他那辆奔驰虽然不算什么顶级豪车，但开着也还算顺手，短期内没必要换。

宋宴的手指无意识地在桌面上敲击着，脑子里飞快地思考着。

说真的，除了车、房，宋宴脑子里根本想不到别的能一次花完一亿韩元的东西，剩下的也就只有手表和名牌首饰了。

“决定了去买一支名表！”

所谓穷完车，富玩表。

虽然只有一个亿，但买一块名牌手表的入门款应该是绰绰有余的了。

宋宴可不是心血来潮，毕竟自己好歹也算是一个社长，现在手上连块表都没有，让人见了还以为买不起呢！

买块表，算是给自己一个交代。

宋宴站起身，拿起椅背上的西装外套穿上，将手机和钱包塞进口袋，直接走出了办公室。

他穿过走廊，经过茶水间的时候，正好碰见金民贤端着一杯咖啡走出来。

“社长nim，要出去？”金民贤看着他穿着外套，随口问了一句。

“嗯，出去办点私事。”宋宴点了点头，脚步没停，“今天下午有什么重要的事就给我打电话。”

“好的，社长nim慢走。”

宋宴走出公司大门，午后的阳光带着暖意洒在身上。

他走到停车场，拉开奔驰的车门，坐进驾驶座，发动了车子。

他挂上档，轻踩油门，车子缓缓驶出停车场，汇入了首尔午后的车流中。

车窗外的街道熙熙攘攘，路边的行人和车辆交织在一起，阳光透过车窗洒进来，在方向盘上投下斑驳的光点。

车子沿着汉江边的大道一路向南行驶。

他的目的地是清潭洞。

清潭洞不仅娱乐产业发达，更是首尔有名的富人区，奢侈品店、高级餐厅、私人会所林立，是挥金如土的最好去处。

车子开了大约二十分钟，驶入了清潭洞商业区。

路边的店铺开始变得高档起来，橱窗里陈列着各种精致的商品，从时装到珠宝，从腕表到皮具，琳琅满目。

宋宴在一家大型百货商场的地下停车场停稳了车，熄了火，拔下钥匙，推开车门下了车。

他走进商场，午后的商场里人不多，三三两两的顾客在宽敞的过道里悠闲地逛着。

宋宴无视了那些琳琅满目的女装和化妆品柜台，直接乘电梯上了专门销售奢侈腕表和珠宝的楼层。

电梯门打开，映入眼帘的是几排装修奢华的店面，每一家都透着低调的贵气。劳力士、欧米茄、江诗丹顿、百达翡丽……一个个熟悉的名字在橱窗上闪着光。

他目标明确，径直走向了江诗丹顿的专卖店。

购买百达翡丽条件苛刻，需要购买资格，而且配货周期也要小半年起步，入门款又达不到他想要的返利点，所以宋宴直接不考虑。

还是江诗丹顿更符合他的目标。

江诗丹顿店面的装潢以深色为主，米白色的灯光打在玻璃展柜上，折射出柔和的光芒。

橱窗里陈列着几款精致的腕表，每一块都静静地躺在黑色的丝绒托盘上，像一件件艺术品。

宋宴推开门，门上的风铃发出清脆的声响。

穿着得体的女店员看到有人进来，目光快速地在他身上扫了一圈。

西装剪裁得体，气质不凡，虽然年轻但举手投足间带着一股从容的自信。

她立刻挂上了职业的微笑，迎了上来。

“先生您好，欢迎光临江诗丹顿，请问有什么可以帮您？”

宋宴的目光在柜台里那些精致的腕表上扫过，最后开口道：“我想看看纵横四海系列的腕表，预算在一亿韩元左右。”

宋宴选择江诗丹顿是有原因的，前世他看过江诗丹顿纵横四海系列的腕表，当时就喜欢上了，只是前世没钱，现在有钱了就来满足一下前世的喜好。

女店员闻言，心里猛地一跳。

一亿韩元的预算，这可是真正的大客户了。

她的笑容立刻变得更加真诚热切，微微躬身做了一个“请”的手势：“有的先生，当然有。请您稍等，我去为您取几款适合的腕表。”

她从柜台里小心翼翼地取出了两个精致的表盒，放在铺着黑色丝绒的托盘上，端着托盘走了回来。

“先生，这一款是纵横四海系列的超薄镂空腕表。”女店员打开第一个表盒，声音里带着专业的介绍语气，“精钢表壳，蓝色的镂空表盘可以直接看到机芯运转，非常具有观赏性，售价是九千八百万韩元。”

宋宴的目光落在那块腕表上。

蓝色的表盘上，精密的齿轮和摆轮透过镂空设计若隐若现，每一个零件都在灯光下闪烁着金属的光泽，充满了工业美学的气息。

他伸出手，拿起那块腕表，在手里掂了掂分量。轻薄的表身贴合手感，镂空的设计确实很有格调，但他总觉得差了点什么。

“另外一款呢？”他放下表问道。

“另一款是纵横四海系列的万年历腕表。”女店员打开第二个表盒，声音里带着一丝自豪，“这款表搭载了我们品牌最复杂的机芯之一，具备日期、星期、月份、月相和闰年显示功能，是真正的复杂功能腕表。精钢表壳搭配深蓝色盘面，41毫米表径，售价是一亿零五百万韩元。”

宋宴接过这枚腕表，拿在手里仔细端详。

相比于镂空款的轻盈，这枚万年历腕表更显厚重沉稳。

深蓝色的盘面上，几个小表盘错落有致地分布着日期、星期、月份、月相，每一个小表盘都有自己的功能，指针在灯光下折射出优雅的光芒。

他将腕表戴上手腕，扣上表扣，对着灯光看了看。

月相窗口里，一轮金色的圆月镶嵌在深蓝色的星空中，精致得如同一件艺术品。

女店员看着宋宴的模样就知道这一单能成，她赶忙夸赞道：“先生，这款万年历腕表是纵横四海系列中最具收藏价值的一款之一。万年历功能是制表界最复杂的功能之一，能够自动识别大小月，甚至闰年都能自动调整，您只需要在每年的三月一日进行一次手动调校即可。而且这款表的月相显示也非常精准，每122年才会出现一天的误差。”

宋宴点了点头，越看越满意。

“就要这块了。”宋宴没有犹豫，直接摘下腕表递给店员，“刷卡。”

“好的，先生！”

女店员脸上的笑容几乎要溢出来，她双手接过腕表，动作麻利地走到收银台前，开票、刷卡，一气呵成。

“先生，您的腕表，以及全球联保卡和所有配件都在这里了。”很快，女店员提着一个精致的购物袋走了回来，双手递给宋宴，“感谢您的惠顾，欢迎下次光临。”

宋宴接过购物袋，转身走出专卖店。

在他走出店门的那一刻，脑海中响起了系统的提示音。

【叮！十倍返利卡已触发消费，消费金额：1亿500万韩元。】

【返利金额：10亿韩元，已自动存入您的银行账户。】

宋宴的脚步顿了一下。

他站在商场过道里，拿出手机，点开银行APP刷新了一下。

果然，一条新的入账信息显示在最上方。

【首尔银行提醒您：您的尾号8888账户于13:45入账1，000，000，000韩元，当前可用余额为1000，800，000韩元。】

“十亿零八十万……”宋宴在心里默念了一遍这个数字，嘴角不自觉地往上翘了翘。

花掉一亿，瞬间赚回十个多亿。

这种感觉，实在是太爽了。

他收起手机，心情大好地往前走了一步，忽然又停住了。

他低头看了一眼手里提着的江诗丹顿购物袋，脑子里闪过一个念头。

这两张返利卡，都来自崔雪莉。

那小桃子亲了他一口，给他带来了一张返利卡，抱他一下又给一张。

现在他用这卡给自己买了块表，怎么想都觉得有点过意不去。

“得了，既然返利卡是从你身上拿到的，给你也买一块吧。”

宋宴自言自语了一句，转身又走回了商场。

就像股票预测卡是从咸恩静身上获得的，他也带着咸恩静一起买股票。

虽然晚了一点，但也是带了。

同理，这返利卡是从崔雪莉身上获得的，宋宴觉得应该也给崔雪莉买一块表。

当然，他也不会忘记咸恩静，等下次从崔雪莉身上获得返利卡，宋宴就打算给咸恩静也买一块。

打定主意宋宴径直走向了旁边卡地亚的专卖店。

卡地亚主打的就是珠宝和女士腕表，他能想到的女士腕表就这一家，原谅他见识短浅女性奢侈品他真的知道的不多。

宋宴走进卡地亚专卖店。

穿着黑色套裙的女店员马上迎了上来，笑容得体：“先生您好，欢迎光临卡地亚，请问有什么可以帮您？”

“先生渴不渴，要不先喝瓶水。”

女店员热情地从柜台上拿了一瓶水递给宋宴，宋宴摆了摆手，拒绝了。

不是，这卡地亚的店员这么热情的吗？

女店员见宋宴拒绝也没多劝，笑道：“先生，是想买些什么？我好为你推荐……”

当然，她能这么热情，还是多亏了宋宴手中提着的江诗丹顿手提袋。

能买得起江诗丹顿的肯定也不差一块卡地亚的钱。

这在女店员心里就是必成的一单，所以当然热情了。

“我想看看女士腕表，送人的。”宋宴开门见山，“预算一亿左右。”

女店员眼睛一亮，心道果然是有钱人，她立刻引着宋宴走向了店里最显眼的展柜。

“先生，既然是送人，我们卡地亚的‘蓝气球’系列和‘豹头’系列都是非常经典的选择，尤其受女性顾客的喜爱。”

她说着，从展柜里取出了几款腕表，一一摆在宋宴面前。

宋宴的目光在几款腕表上扫过。

他对女士腕表没有研究，只能凭感觉挑。

挑来挑去他最后选择了一块蓝气球系列的镶钻款上。

这款表通体银色，白色的珍珠母贝表盘上镶嵌着几颗细小的钻石。26毫米的表径，小巧精致。

宋宴第一眼就觉得非常适合小桃子纤细白皙的手腕。

“这款多少钱？”

“先生好眼光，这款是蓝气球系列的33毫米镶钻款，表圈镶嵌了46颗圆形明亮式切割钻石，总重约0.62克拉。售价是九千三百万韩元……”

女店员拿起手表递给宋宴，嘴里开始喋喋不休地介绍这款表。

宋宴接过那块腕表，在手里端详了一下。

小巧精致，低调中带着一丝奢华，确实很符合崔雪莉那种活泼又带着点小公主气的性格。

小桃子平时喜欢穿一些甜美风格的衣服，搭配这块表应该会很合适。

而且，九千三百万的价格，正好可以用第二张返利卡来触发，虽然没到一亿但也大差不差了。

“包起来吧。”宋宴没有犹豫，直接递出了银行卡。

“好的，先生！”

女店员喜笑颜开，手脚麻利地开票、打包。很快，一个精致的卡地亚购物袋就被递到了宋宴手上。

在他走出店门的瞬间，脑海中再次响起了系统的提示音。

【叮！十倍返利卡已触发消费，消费金额：9300万韩元。】

【返利金额：9.3亿韩元，已自动存入您的银行账户。】

宋宴拿出手机，又看了一眼银行余额。

【当前可用余额：1930，800，000韩元。】

花掉两亿，回来差不多二十亿。

这一刻，宋宴终于体会到了什么叫做花钱的快乐，这才是正在的钱滚钱滚钱。




第86章 少女心事


宋宴提着两个购物袋从商场里出来，脸上带着抑制不住的笑意。

他坐进自己的奔驰车里，将江诗丹顿和卡地亚的袋子随手放在副驾。

账户里那串长长的数字，让他心情极好。

花了两亿，赚了将近二十亿，还白得了两块总价两亿的名表。

这种感觉，比单纯在股市里赚钱要爽得多。

股市里的钱终究只是一串数字，哪有真金白银拿在手里舒服。

他启动车子，却没有立刻开走，而是拿起了手机，在联系人列表里找到了崔雪莉的号码。

崔雪莉这会儿正在宿舍客厅里和郑秀晶看《阳光姐妹淘》正看得入迷，听到手机响了，她随手拿了起来，看见是宋宴打过来的这才赶忙把电影按了暂停接了起来。

崔雪莉笑嘻嘻地道：“喂，oppa。”

等接了起来，打了招呼，她才想起前天晚上宋宴送她回宿舍，她干的蠢事，心里有点忐忑。

这手和嘴怎么就这么快呢？早知道就不接了。

自从那晚她强吻了宋宴，就不敢主动联系他了，连每天的早安晚安都不敢发。一方面觉得尴尬，另一方面，她怕听见oppa亲口拒绝她。

两人明明只是朋友，她却鬼使神差地亲了他。

她怕oppa只把她当妹妹，对她并没有那方面的想法。

现在oppa忽然打电话过来，要是他问起那天的事，她该怎么答？

要不骗他，说那天是想咬他，让他长记性，别打荷拉欧尼的主意？还是干脆承认她有点喜欢他，有点吃荷拉欧尼的醋？

好难抉择，怎么办！

宋宴倒是不知道小桃子在想些什么，他根本不在意那晚崔雪莉强吻他的事，一个吻可是给他返现了十亿，如果亲一下返现十亿，他宁愿崔雪莉每天亲他一百下，不…一千下...一万下都不嫌多。

他直接开口道：“雪莉啊，今天晚上有时间吗？”

闻言，崔雪莉更加心慌了，支支吾吾道：“啊...好像没有，今天Vic欧尼跑行程回来晚上约了一起吃饭，怎么了oppa想约我出去吗？”

咕，这是要约她出去当面对质吧！

不要啊！桃子不想和你见面，我们就保持这样的关系就很好。

还好，今天vic欧尼跑行程回来，晚上约了一起吃饭，要不然她都找不到借口拒绝oppa的邀请。

旁边沙发上，正在看电影的郑秀晶白了她一眼，你打电话就打电话，把我电影暂停了是怎么回事，还有你现在聊的内容是能让我听的吗？

“哦，也没什么事，就是买了一块表，看着挺适合你的打算送给你，你现在有时间吗？”

“啊？”小桃子懵了，“什么表？”

宋宴可不会告诉小桃子这块表是他在卡迪亚专卖店专门买给她的，他想了想笑道：“今天去买表看见一款女式手表，我觉得很适合你就买了下来。如果晚上没时间，我现在送到你们宿舍，正好我在清潭洞这边.......”

“当然有时间！！！”

崔雪莉没想到宋宴是来送表的，心头那点忐忑瞬间烟消云散，整个人一下从沙发上弹了起来。

咕！

oppa这是什么意思？她强吻了他，他还主动送她礼物？

这岂不就是……同意了？是在追求她？

崔雪莉越想心越热。按理说，一个女生主动亲了男生，男生没躲开，回头还送了礼物，这不就等于默认在一起了吗？

“好，那我现在送到你们宿舍。”

挂了电话，旁边的郑秀晶见她脸色一会儿红一会儿白的，忍不住问：“怎么了？”

“oppa给我买了一块表，叫我等一下下楼拿。”崔雪莉心里乱糟糟的，随口敷衍了一句。

“什么表？？？”郑秀晶震惊了。Vic欧尼不是说雪莉这个oppa是个骗子吗？骗子还送表？这也太离谱了吧！

“哎呀，我也不知道是什么表，等oppa送过来不就知道了。”

……

宋宴开着黑色的奔驰，缓缓停在清潭洞fx宿舍楼下，他拿起手机给崔雪莉发去消息。

宋宴：我到了，下来吧。

今天是周一，崔雪莉的女神能力刷新了，只要与崔雪莉接触并让她心动，就能领取这周的十倍返利卡。

这也是他今天想着先给崔雪莉送表而不是咸恩静的原因。

等从小桃子身上再弄一张返利卡，他再去给恩静买一块晚上送过去。

送表是幌子，触发返利卡才是核心。

宿舍里，崔雪莉收到消息，心脏猛地漏跳了一拍。她攥着手机，脸上既有期待，又带着几分说不清的忐忑，脑子里还在天人交战，oppa到底是什么意思？

旁边的郑秀晶暂停了电影，好奇地看着她：“怎么了？脸这么红。”

“oppa……oppa来了，在楼下。”崔雪莉的声音有些发虚，“他让我下去拿东西，秀晶要不你陪我下去吧！”

郑秀晶的眉毛挑了一下，这小桃子下去拿个礼物都需要人陪吗？

哎！算了，离了我谁还宠着你啊！

郑秀晶撇了撇嘴，站起身来：“那我陪你一起去。”

郑秀晶也不是单纯的陪崔雪莉下去拿礼物，她其实也对这个能让宋茜欧尼评价为“骗子”，却又让崔雪莉oppa长oppa短的家伙，充满了好奇。

她倒要去看看，这个叫宋宴的家伙到底是何方神圣。

能让组合里感情最好的Vic欧尼和桃子因为他而冷战。

两人换好装，一起走出宿舍，坐电梯下楼。

两人出了宿舍楼。

崔雪莉一眼就看到了停在路边的黑色奔驰，以及倚在车门旁的宋宴。

郑秀晶也认出了宋宴的车，她上次在宿舍楼底下见过崔雪莉从车上下来，只是当时是晚上光线不太好，她并没有看清宋宴的脸。

他今天穿了西装，没有穿休闲装，整个人看起来更加俊朗，就像电视剧里的霸道总裁。

崔雪莉的脚步慢了下来，心里的小鹿开始乱撞。

宋宴也看见了她们，目光在两人身上扫过。

崔雪莉穿着一条白色碎花连衣裙，显得清纯又活泼。而她身边的女孩，则是一身简单的T恤牛仔裤，面容冷艳，气质清冷，宋宴一眼就认出了跟着过来的是郑秀晶。

果然，还真有点像林允儿。比起杰西卡，林允儿和郑秀晶倒更像姐妹，杰西卡和郑秀晶唯一相像的地方，怕也就是祖传的大额头了。

宋宴想着前世网上的吐槽，嘴角不自觉勾起一抹玩味的笑，他朝崔雪莉和郑秀晶扬了扬手。

崔雪莉深吸一口气，拉着郑秀晶走了过去。

“oppa。”她小声地打了个招呼，眼神有些躲闪。

“嗯。”宋宴应了一声，目光转向她身旁的郑秀晶，明知故问道：“这位是？”

“你好，我是Krystal。”郑秀晶主动开口，声音和她的气质一样，清清冷冷的。

郑秀晶是有点失望的，她还以为能让崔雪莉这么上心的一定是一个顶级帅哥呢，没想到也就那样。

帅是挺帅，但不符合她的审美。

“你好，宋宴。”宋宴点了点头，算是打了招呼。

这就是冰山美女郑秀晶，果然很冷淡啊。

不过，宋宴也没打算初次见面就跟这位冰山美人多聊什么，他收回目光，重新看向崔雪莉，从车里拿出了那个红色的卡地亚纸袋。

他直接递了过去，“给你的。”

崔雪莉抱着忐忑的心情接过纸袋，旁边的郑秀晶也好奇地凑过来看。

崔雪莉小声问，“是什么啊？”

宋宴的语气带着一丝笑意，“自己打开看看不就知道了。”

崔雪莉嘟了嘟嘴，小心翼翼地打开了纸袋，拿出了里面那个红色的盒子。

当她打开盒子的那一刻，她和郑秀晶都愣住了。

盒子里静静地躺着一块精致的女式腕表，表圈镶嵌的钻石在阳光下闪烁着璀璨的光芒。

“卡地亚……蓝气球？”郑秀晶的语气里充满了震惊。

她认得这款表，也知道它的价格，这绝对不是一个小数目。

拥有几亿韩元和把一亿韩元戴在手上，可不是同一个概念。

而且还是送人。

这就是Vic欧尼所说的骗子？

她看了一眼略显寒酸的小桃子，又看了一眼西装革履，出手就是卡地亚名表的宋宴。

她可是知道雪莉身上没什么钱的，她出道到现在全部的劳务费可都在她母亲手里。

一瞬间，她不知道崔雪莉身上有什么好骗的了……

骗色？

有这么一个出手大方，而且长得也不错的男人…会缺女人？

郑秀晶是完全不信的。

崔雪莉也懵了，她虽然不知道这款表具体多少钱，但卡地亚的名字她是听过的，而且从秀晶惊讶的语气里她也猜到这块表并不便宜。

“oppa，这个……太贵重了，我不能收。”她慌忙地想要把盒子还回去。

她以为oppa买的不过是几百万韩元、情侣之间会送的那种小礼物，哪想到竟是这种大牌奢侈品。她虽心里发甜，可这么贵重的东西，她不能收。

小桃子可是一个勤俭持家的女人。

宋宴要的就是崔雪莉拒绝，他好自己上手制造接触，他上前一步，接过手表盒子，从盒子里拿出了那块腕表。

“买了就是给你的。”他故意拉过崔雪莉的手腕，语气不容置疑，“我帮你戴上看看。”

宋宴的手指触碰到崔雪莉手腕的皮肤，温热的触感让崔雪莉的身体微微一僵。

崔雪莉被宋宴突然的接触搞得心神一荡，心中已经幻想上要是这不是表，而是戒指那该多好。

也就在这一刻，宋宴的脑海里响起了女神手册的轻颤。

【叮！接触到女神崔雪莉，女神能力已触发。】

【恭喜宿主获得‘十倍返利卡’×1。】

宋宴的心里一喜，目的达到了。

他手上的动作没停，低着头，专注地帮她扣好表扣。

崔雪莉呆呆地看着他近在咫尺的脸，感受着手腕上传来的冰凉触感和他的体温，脸颊不受控制地烧了起来。

“好了。”宋宴扣好表，退后一步欣赏了一下。

银色的腕表衬着她白皙纤细的手腕，显得格外好看。

宋宴点了点头，满意地说，“很适合你，我第一眼看到就觉得非常适合你。”

宋宴送小桃子表一部分原因是因为想要触发这周的女神能力，再获得一张返利卡，另一个原因就是他确实觉得这块表非常适合小桃子。

崔雪莉低头看着手腕上那块银白色的腕表，半晌回不过神来。她张了张嘴，想说些什么，却发现自己连句完整的感谢都挤不出口，只能红着脸，闷闷地嘟囔了一句：“可是……这个真的太贵重了，oppa。”

“送你东西，哪有贵重的道理。”宋宴笑着摆了摆手，“好了，表送到了，我也该回去了。”

闻言，崔雪莉一愣，不是！送完东西就回去？

不是应该送完东西，顺势表白，然后在一起的吗？

这是什么套路，小桃子睁着大大的眼睛，表示大大的疑惑。

宋宴说着就要上车，崔雪莉急急忙忙叫住他：“oppa！你……你就没什么想对我说的吗？”

“没有啊，我就是过来送你表的啊。”宋宴拉开车门，又看了她一眼，“快上去吧，你Vic欧尼不是今天回来吗？被她看见少不得又要跟你唠叨。”

崔雪莉可没少在他面前说宋茜如何如何禁止她跟宋宴接触，所以宋宴也不想留在这里。

万一，碰见了宋茜，他都懒得再和她解释。

崔雪莉站在原地，看着那辆黑色奔驰缓缓启动，消失在路口。直到车尾灯都看不见了，她还抱着那个红色纸袋站在原地，脸色有些怨念。

“人都没影了，还看呢？”旁边的郑秀晶双手抱胸，调侃了一句，“口水都快流下来了。”

“呀！郑秀晶！”崔雪莉现在有些恼羞成怒，oppa欺负我秀晶也欺负我，她作势要去拍郑秀晶。

郑秀晶灵巧地躲开，目光却落在崔雪莉略显难看的表情上，不是，收到礼物不是应该很高兴吗？怎么一幅怨妇的表情。

郑秀晶好奇地问，“这是怎么了，收到礼物不开心。”

崔雪莉犹豫了一下，把那天晚上的经历和今天一路的心路历程讲述给秀晶听，询问道：“秀晶你觉得oppa到底是什么意识？送了礼物而且送的这么贵，却没有向我表白，他这是什么意思？”

“哈哈！”郑秀晶听完忍不住笑，“雪莉啊，有没有可能...你宋宴oppa真的只是看到一款适合你的表，买下来送给你...没有任何男女之情啊！”

“还有...你竟然强吻别人...哈哈哈...崔雪莉，你要笑死我吗？”

“呀西！郑秀晶，不理你了！”

崔雪莉有点后悔把这件事告诉郑秀晶，身为队友她可是很清楚秀晶的性格就是人前高冷，私下纯魔丸的，她是有多想不通，才会把这件事告诉她。

崔雪莉气鼓鼓地跑进了宿舍楼，也不管身后的郑秀晶了。

“呀！雪莉，你别跑呀，我还没问你接吻是什么感觉呢？”

两个人一路打打闹闹地回了宿舍，郑秀晶还在追问，崔雪莉却已经开始盘算着今天到底怎么回事，宋宴oppa到底是什么意思，送了东西就跑，这算什么？

另一边，宋宴在车上打开了车载音乐，心情非常美妙。

又得一张返利卡，又是十亿入账，这不比股市来得轻松。




第87章 oppa真不是骗子


从fx宿舍离开，宋宴没有丝毫犹豫，调转车头，重新驶向了刚才那家百货商场。

既然小桃子都送了，他自然不会忘记咸恩静的那一份，不过这次他并不打算送表。

宋宴在商场里逛了一圈，给咸恩静买了一条宝格丽的珠宝项链，这条项链由36颗钻石组成，中间是一颗月光石，他觉得特别适合恩静的气质，当场就买了下来。

项链售价九千九百八十万，刚好可以把返利卡返利额度最大化。

等宋宴提着宝格丽的项链走出宝格丽专卖店，女神手册的返利信息就出现在宋宴的脑海里。

【叮！十倍返利卡已触发消费，消费金额：9980万韩元。】

【返利金额：9.98亿韩元，已自动存入您的银行账户。】

他停下脚步，打开手机银行，余额显示已经来到了28亿韩元。

“这钱来的也太容易了吧？可惜就是有点少，要是返现额度再大一点，那就完美了。”

宋宴提着宝格丽的手提袋感慨了一句，就直奔地下停车场了。

返利卡返利确实容易，但远水解不了近渴，一周只能获得一张，满打满算也就十个亿，对现在的他来说还是不怎么够。

毕竟他现在手中掌握的技术，不管是零糖烧酒，还是TikTok底层源代码，需要的启动资金都是数百亿级别的，单靠小桃子身上的返利卡，也不知道猴年马月才能实现。

这返利卡也只能当无聊时的消遣，真要靠它发家致富，没有几年的积累是不可能的。

所以，还是得靠股市来赚取大量资金。

…………

fx宿舍里，崔雪莉正坐在沙发上，低头看着手腕上那块银白色的卡地亚腕表，嘴角挂着抑制不住的笑意。她时不时抬起手腕，对着灯光变换角度，看钻石折射出的细碎光芒，越看越喜欢。

旁边的郑秀晶盘腿坐在沙发另一头，手里拿着手机，眼睛却一直在崔雪莉身上打转，脸上的表情耐人寻味。

这小桃子刚刚还一副不收的样子，现在倒是喜欢的紧啊！

“呀，雪莉，你这都看了快一个小时了，不累吗？”郑秀晶终于忍不住开口，语气里带着揶揄，“不就是一块表嘛，至于吗？”

郑秀晶比崔雪莉更懂奢侈品，毕竟有一个时尚的姐姐。

在她眼里这款手表虽然很贵，但也就那样，她想买也能买一块。

所以，她不明白崔雪莉为什么要这么在意！

“你懂什么！”崔雪莉头也不抬，小心翼翼地抚摸着表盘，“这可是oppa送我的第一份礼物！”

郑秀晶撇了撇嘴，好吧！任何东西只要跟爱情沾了边，在恋爱脑眼里价值都会无限升值，毕竟爱情是无价的嘛！

郑秀晶看着崔雪莉一脸臭屁的模样，有些不爽，故意逗她，“你这么宝贵，真把宋宴oppa当男亲了？可是...宋宴oppa没有和你表白啊，你这是在幻想嘛？还是在睹物思人.......”

“呀！郑秀晶！”崔雪莉被郑秀晶说得脸色通红，她恼羞成怒，抓起沙发上的抱枕就朝她砸了过去。

郑秀晶灵巧地侧身躲过，抱枕擦着她的肩膀飞过，砸在了玄关的鞋柜上。

也就在这时，玄关处传来钥匙转动门锁的声音。

两人同时一愣，目光齐刷刷地转向门口。

门被推开，一个穿着休闲外套、扎着简约马尾的身影走了进来。

宋茜一手拖着行李箱，一手拎着几个购物袋，脸上带着长途飞行后的疲惫，但精神看起来还不错。她一进门，目光就落在了地上那个孤零零的抱枕上，然后又看了看客厅里两个表情各异的忙内，眉毛微微挑了一下。

“你们这是在干嘛？吵架了？”

郑秀晶反应最快，立刻换上讨好的表情，快速地从沙发上站起来，走过去接过宋茜手里的购物袋：“Vic欧尼你回来了，辛苦了，我们没干嘛，就是……闹着玩。”

崔雪莉也赶紧站起来，有些心虚地把戴着手表的那只手藏在身后，挤出一个笑容：“Vic欧尼，你回来啦！行程还顺利吗？”

宋茜的目光在两人脸上来回扫了一圈，总觉得哪里不对劲。

她换了拖鞋，走进客厅，把手里的行李箱靠在墙边，伸了个懒腰：“还行吧，就是有点累，这趟行程排得太满了，连轴转了两天，总算结束了。”

她走到沙发前坐下，拿起茶几上的水壶倒了一杯水，喝了一口，目光不经意地扫过崔雪莉，这小妮子站在那儿，姿势僵硬，笑容勉强，两只手还藏在身后，一副做贼心虚的模样。

她总算知道哪里不对了，以前她跑行程回来，这小妮子都会粘着她，今天这是怎么了。

宋茜放下水杯，眼睛微微眯了起来。

她叫了一声，“雪莉。”

崔雪莉有些慌张，她先在心里埋怨欧尼回来怎么不打个电话给她们，自己也好把表藏好，现在倒好表就在她手上，这要是被vic欧尼知道了，问起来是宋宴oppa送的，这样会死吧？

她慌忙地应了一声，声音明显拔高了一个调，“内？”

宋茜有些好奇，这小桃子背着手干什么？

“你身后藏了什么？”

崔雪莉身体一僵，脸上的笑容瞬间凝固了。

她下意识地往后退了半步，支支吾吾道：“没……没什么啊，欧尼，我什么都没藏。”

宋茜本来就是看小桃子做贼心虚的样子，想着诈一下她，没想到这小桃子这么不经吓，支支吾吾的不就是在告诉她，她身后藏了东西吗？

宋茜的视线越过她，看向站在一旁的郑秀晶，“是吗？秀晶，你说。”

郑秀晶被点名，有些无语。不是，你们俩的战争怎么波及到我头上了！

她看了一眼崔雪莉，又看了一眼vic欧尼，想了想，还是觉得崔雪莉比较好哄一点，如果帮着小桃子隐瞒宋宴的事，等vic欧尼生气了，她可不知道怎么哄，所以，她果断站队vic欧尼

郑秀晶果断开口想要和盘托出，“欧尼，其实……”

“郑秀晶！”崔雪莉立刻转头，瞪圆了眼睛，用眼神警告她。

那眼神好像在说，如果你出卖我，我以后就不理你了。

郑秀晶一时间也不知道怎么办了，突然发现这两个欧尼，她一个都得罪不起，她无奈耸了耸肩，摊了摊手，一副“我什么都没说啊”的无辜表情。

随后对宋茜道：“欧尼，其实...我也是刚来宿舍，真不知道发生了什么？”

宋茜看着两人这你来我往的眼神交流，心里更加确定有问题了。她没有急着追问，而是靠在沙发上，双手抱胸，用一种审视的目光看着崔雪莉。

“雪莉，把手伸出来。”

崔雪莉咬着嘴唇，站在原地不动，脸上的表情写满了纠结。

“欧尼……真的没什么……”

宋茜的语气不容置疑，带着大姐头特有的威严，“伸出来。”

她倒要看看这小桃子手里藏着什么东西。

崔雪莉心里挣扎了两秒，最终还是败下阵来。她低着头，慢吞吞地把藏在身后的手伸了出来，她的手腕上，那块银白色的卡地亚蓝气球腕表，在灯光下闪烁着低调而奢华的光芒。

崔雪莉的手伸出来的一瞬间，宋茜就注意到了她手上多出来的表。

她不知道一块表有什么好藏的，不过，出于对崔雪莉的了解，她还是开口问了一句：“这块表……哪来的？”

崔雪莉不敢看她的眼睛，低着头，声音小得像蚊子哼哼：“是……是别人送的……”

宋茜更加怀疑了，追问道，“谁送的？”

崔雪莉咬着嘴唇，没有回答。

宋茜顿觉不妙，心里头隐隐有种不好的猜测。

宋茜的目光转向郑秀晶：“秀晶，你说。”

郑秀晶看了一眼崔雪莉，见她没有要阻止的意思，才开口道：“是宋宴送的。”

“宋宴？！那个骗子。”宋茜的声音陡然拔高了八度，整个人从沙发上站了起来，“他什么时候来的？！好呀，又背着我联系上了，我说的话你是一句都没听！”

宋茜现在有些生气，她只离开两天，家就被宋宴偷了。

还有，为什么雪莉还在和那个骗子联系。

还送她表，这是什么意思？

崔雪莉眨了眨眼睛，忍不住地紧张。

“欧尼，不是这样的！oppa真不是骗子！”

她这一解释，宋茜更加生气了，她有些恨铁不成钢地叹了一口气，“雪莉啊，你还小，外面的男人都是知人知面不知心的，你没听圈里有多少女孩被男人骗了吗？那个...宋宴，他接近你还不知道是抱着什么目的，你看他才认识你没多久，就想通过你来让我成为他什么......零糖烧酒的代言人，结果呢？零糖烧酒只是一个概念，都还没投产，你觉得这种空手套白狼的人会是什么好人？”

“现在又送你礼物，心里不知道打着什么算盘呢？”

崔雪莉有些生气，为什么Vic欧尼一直觉得宋宴oppa不是好人，是个骗子，她不想让oppa被人污蔑，哪怕是Vic欧尼也不行。

崔雪莉鼓足勇气，反驳道：“Vic欧尼……oppa不是骗子，他从来没有骗过我，他也没有跟我要过任何东西，而且他要是骗子，怎么会反过来给我花钱？送我礼物呢？”

宋茜双手抱胸，靠在门框上，脸色严肃：“就是因为这个我才担心。雪莉，你听欧尼说，这世界上有一种人，专门靠小恩小惠取得女孩子的信任，然后再慢慢套你的钱。你现在觉得他好，等到他开口找你借钱的时候，你就知道后悔了。”

“我……我没有钱可以让他骗啊！”崔雪莉急了，几乎是红着眼眶喊出来的，“欧尼你也知道，我出道到现在的钱都在我妈那儿！我身上除了一些生活费哪还有多余的钱，oppa他能骗我什么？”

宋茜被噎了一下，语气却仍不善：“那你跟他说过你有多少钱吗？他是不是以为你很有钱？”

“我没有！”崔雪莉的声音也染上了委屈，“我跟他提都没提过钱的事！”

“那他就是图你的人……”

……

眼看两人越吵越僵，一直坐在沙发上旁观的郑秀晶终于憋不住，她怕两人吵下去，今天晚上的聚餐就不用去了，为了让晚上的聚餐顺利进行，

她弱弱地插了一句嘴，“那个……Vic欧尼。”

宋茜转头看她，郑秀晶抬手比划了一下崔雪莉手腕上的表：“这款表是卡地亚蓝气球，车工镶钻，新款，专柜标价差不多要……一亿韩元上下，我已经帮雪莉看过了，是真品，防伪码这些都有……”

她顿了顿，望向宋茜：“欧尼你想啊，一个骗子，为了骗一个身上一分钱存款都没有、连买杯奶茶都要抠抠搜搜的雪莉，先花一亿韩元送她一块表？这成本也高得离谱了吧？真要骗，也该先骗到手再出血，哪有八字还没一撇就先砸一个亿的道理？”

崔雪莉听见郑秀晶帮自己说话，刚开始还有点感动，随后就是生气。

感动是因为，她没想到这款表竟然价值一亿韩元，她知道这款表是名牌，应该价值不菲，但她没想到竟然需要一亿韩元。

她心里感动，oppa真是对她太好了。

生气是因为，郑秀晶竟然说她，什么叫‘买杯奶茶都要抠抠搜搜的’，她有这么穷嘛？

她可是很大方的，不就是今天让你点了两杯奶茶嘛。

至于这么记仇吗？

郑秀晶的这番话，让宋茜一时竟无言以对。

她知道郑秀晶对奢侈品价格了如指掌，这话不像有假。

可一亿韩元……送一块表？

宋茜还是觉得难以置信，这个宋宴不是骗子嘛，怎么会舍得对雪莉下这样的血本？

她正想再说什么，却见崔雪莉猛地抬起头，像是忽然想起了什么。

“欧尼！你等等！”

崔雪莉眼睛一亮，转身就往房间里跑，“我有证据！oppa真的不是骗子，我可以证明给你看！”

郑秀晶的一番话点醒了崔雪莉。

是啊，Vic欧尼一直说oppa是骗子，就是担心oppa会骗她钱。

但，她股票账户里可是躺着oppa帮他赚的所有钱，每一笔投资都是有记录的。

有了这个，欧尼就不可能还觉得oppa是骗子了吧？

她一阵风似的冲进自己房间，很快又抱着笔记本电脑跑了回来，手指飞快地在屏幕上点着。

“欧尼你看！”崔雪莉把电脑举到宋茜面前，屏幕上是股票交易中心的界面，“这个星期，oppa帮我把股票买出来了，光上一周，我就赚了六千万！”

宋茜愣了一下，下意识接过电脑，低头看去。

电脑上显示的是历史交易记录。

先是三星电子的股票，持仓二十一天，净赚一千七百万。

崔雪莉又把《致美丽的你》的拍摄费投了进去，补到三亿韩元。

随后是世元电子，两天赚了六千万。

最后一笔是今天早上十点多，三亿六千万全部买入三进集团，短短半天时间，涨幅百分之六。

一笔笔清清楚楚的成交记录，买入、卖出，每一笔都显示着不错的浮盈。

“这……这是你的账户？”宋茜的声音有些发干。

“是我的是我的！”崔雪莉连连点头，脸上带着藏不住的小骄傲，“我让oppa帮我管理股票账户，我一直没时间看，没想到他真的在帮我赚钱。你看上周的收益，六千万！就两天就赚了这么多钱！”

宋茜没说话，只是死死盯着那个账户界面，手指一点点往下滑，滑到了本金那一栏。

三亿六千四百万。

看到这个数字的瞬间，宋茜的瞳孔猛地一缩，整个人都怔住了。

这个账户，本金居然有三亿多？！

她一直以为，雪莉这个傻丫头所谓“玩股票”的账户里，顶多也就几千万韩元，还是她省吃俭用攒下来的一点私房钱。

宋宴是想放长线钓大鱼，看不上这些。

可眼前白纸黑字，三亿六千四百万，如果是骗子这么多也该收网了吧，但现在账户里一分不少。

而且现在全部投入了三进集团。

也就是一分他都没拿在手里。

还有，若真想从雪莉手里骗钱，宋宴又何必大费周章，帮她炒股，还实打实地替她赚回了六千万？

更别说，还倒贴一块一亿的卡地亚名表。

一个真正想行骗的人，怎么会掏出真金白银，去帮猎物钱生钱？

除非……他是真的在认真帮她。

宋茜握着电脑的手，无意识地收紧，指节微微泛白。

她低头看着崔雪莉那块银白色的腕表，又看看一脸认真的崔雪莉，心里那根一直绷着的弦，忽然就松了。

难道……她真的错怪宋宴了？

这个念头一旦冒出来，就像野火一样，怎么也压不下去。

崔雪莉指着电脑上的股票收益曲线图，眼睛亮晶晶地盯着宋茜看，“欧尼你看，oppa真的没有骗我，我的钱全部在股市里，而且你看oppa今天买的三进集团的股票已经在上涨了。”

宋茜并不觉得一张股市交易记录能说明什么，嘴硬道：“哼，搞不好就是做做样子给你看，放长线，钓大鱼，等你在股市里投入更多，他好把你的钱全部一网打尽。”

崔雪莉撇了撇嘴，但也发现Vic欧尼没有刚刚那样激动了，她笑了笑：“欧尼放心好了，我今年就这些钱了，公司年底才结算劳务费，所以欧尼可以放心，就算oppa骗我也只能骗这三亿六千万。”

“呀，崔雪莉，不要觉得三亿六千万很少，三亿六千万是可以让人活一辈子的钱，你知道嘛？”




第88章 后续和项链


“呀，崔雪莉，你还真敢说！”

宋茜的声音不大，但穿透力十足，带着一丝火药味。

她被气笑了，与其说是愤怒，不如说是一种长姐如母的无奈和焦灼。

她将笔记本电脑转向崔雪莉，手指几乎要戳到屏幕上，“不要觉得三亿六千万很少，这笔钱足够一个普通家庭舒舒服服地活一辈子了，你到底懂不懂这意味着什么？”

崔雪莉被她骤然拔高的音量吓得缩了缩脖子，视线落在宋茜紧绷的侧脸上，心里有些发怵，但维护宋宴的念头还是占了上风。

她小声却又倔强地辩解：“我就是打个比方嘛……oppa他不是那种人。”

“不是那种人？”宋茜重复着这句话，觉得荒谬又可笑。

一旁的郑秀晶抱着手臂，身体陷在单人沙发里，目光在几人之间来回移动。

她的视线最终落在崔雪莉手腕上那块闪着细碎光芒的卡地亚腕表上，又瞥了一眼电脑屏幕上的红色盈利曲线，心中五味杂陈。

事情是怎么发展到这一步的？她越来越看不明白了。

她原先也以为宋宴是一个骗子。

可股票账户里实打实的六千万盈利，还有一块价值近亿的名表。

这像是一个骗子会做的事吗？

郑秀晶的脑海里下意识地浮现出另一个男人的身影。

那个正在追求自己欧尼的权宁一。

相比之下，那个满嘴跑火车，承诺了无数时尚资源却至今毫无动静的权宁一，反而更像一个彻头彻尾的骗子。

他可从未送过欧尼任何价值超过八位数的东西，所有的一切都停留在口头承诺上。

时尚单品的规划全靠姐姐一个人在死撑。

两相比较，郑秀晶对宋宴，感官竟然好了不止一星半点。

她清了清嗓子，决定为崔雪莉说句话。

“Vic欧尼，我觉得吧，雪莉说得也不是完全没道理。你看，哪个骗子会先砸下一个亿的‘见面礼’，然后再帮‘猎物’赚六千万，最后图谋那剩下的三亿多本金？这投资回报率也太低了，完全不符合商业逻辑。”

郑秀晶的话，宋茜又何尝不知。

是啊，逻辑上说不通。

证据摆在眼前，白纸黑字，真金白银。

她心里其实已经明白宋宴应该不是为了钱而接近的雪莉，而这更让宋茜觉得棘手。

她已经发现，这小桃子已经有喜欢上宋宴的趋势了。

不，或许不是趋势，而是已经深陷其中了。

宋宴就算没有骗雪莉的钱，但谁能保证他不会骗雪莉的感情？

被骗钱，还可以再赚回来，但被骗了感情，那留下来的伤口，可能一辈子都无法愈合。

她可是知道小桃子就是一个玻璃心的，被黑粉骂一句会躲在被窝里偷偷哭的人。

要是雪莉被伤了感情，她都不知道雪莉会做出什么事。

在她看来，骗感情的人，才是这世上最可恶、最不可饶恕的骗子。

而且还是骗雪莉。

所以，她必须斩断这段在她看来极其危险的“孽缘”。

宋茜将笔记本电脑重重地放在茶几上，发出“砰”的一声闷响。她决定换一个角度。

“好，我们先不讨论他是不是骗子。”

宋茜的目光重新变得锐利，她盯着崔雪莉，“我们来谈谈你。崔雪莉，你才刚成年多久？是谁给你的胆子，让你拿着这么多钱去炒股的？你知不知道股市风险有多大？”

“就算他这次帮你赚了钱，那下次呢？下下次呢？谁能保证一辈子在股市里只赚不赔？”

宋茜的语气愈发严厉，“他教唆你做这种高风险的投资，光是这一点，我就觉得他心思不正。”

这才是她最担心的。

雪莉年纪太小，对金钱和风险没有清晰的概念，很容易被一时的盈利冲昏头脑。

崔雪莉见宋茜不再纠结于“骗子”的身份，心里稍稍松了口气，连忙上前一步，急切地解释起来。

“欧尼，不是oppa教唆我的，是我自己要学的！”

她急得跺了跺脚，像是怕宋茜不信，把前因后果都倒了出来：“是因为荷拉欧尼和知恩！她们最近都在用手里的闲钱投资不动产，我也想像她们一样学着理财。可是我的钱不够买商铺，想来想去，就只能先从股票开始学起。”

“那天我自己一个人跑到证券交易中心想开户，结果什么都不懂，正好在那里遇到了oppa。是他看我一个头两个大，才好心给我推荐了三星电子的股票……”

崔雪莉越说越理直气壮，“就是因为oppa推荐的那支股票，我才赚了一千七百万！所以后来我才壮着胆子，麻烦他帮我管理股票账户的……”

听着崔雪莉这番夹杂着委屈和骄傲的辩解，宋茜只觉得一阵力竭。

她没想到这小丫头为了给宋宴开脱，竟然连具荷拉和李知恩都搬了出来。

这宋宴的手段也太高明了，竟然能把雪莉“洗脑”到这个地步，让他做的任何事都变得合理化。

看来，想从雪莉这边突破是行不通了。

要彻底斩断这段孽缘，只能从宋宴那个罪魁祸首身上下手。

她心事重重地看着崔雪莉，一个念头在心中逐渐清晰。

她要亲自去会会那个宋宴，她倒是要看看，那个男人到底给小桃子灌了什么迷魂药

想到这儿，她胸中那股无名火又窜了上来，混杂着饥饿感，让她的胃部一阵绞痛。

自己为了早点赶回来，几乎一天没吃东西，就想着晚上能和成员们好好吃顿饭，结果现在被这个宋宴气都快气饱了！

“行了，都闭嘴吧！”她烦躁地挥了挥手，“让你们气的肚子疼！”

这个宋宴，真是太可恶了！

…………

宋茜这边的唇枪舌战暂时告一段落，而风暴中心的另一个主角宋宴，则刚刚抵达目的地。

他将车平稳地停在咸恩静家楼下的停车位，熄火，拔下钥匙。

对于这里，他早已熟门熟路。

毕竟自己在这还有一家火锅店呢！

宋宴走进电梯，按下六楼。

咸恩静最近都没有行程，应该说T-ara六人都待业在家。

她大部分时间都待在家里，所以宋宴也没发信息给她，而是直接打算去她家里。

宋宴这次过来，自然是为了送他刚买的宝格丽项链。

还有就是几天没见了，他有点想她了。

“叮咚——”

门铃声清脆地响起，没过多久，门锁转动，门从里面被拉开一条缝。

咸恩静穿着一身米白色的柔软居家服，长发用一根发带随意地在脑后束成一个蓬松的丸子，几缕碎发调皮地垂在脸颊边。

当她看清门外站着的是宋宴时，笑意从眼底一直蔓延到嘴角：“oppa，你来啦。”

“嗯。”宋宴笑着走进屋，反手关上门。

玄关的空间有些狭窄，他顺势从背后伸出双臂，将她轻轻抱入怀中，下巴抵在她的发顶。

咸恩静的身体微微一僵，随即放松下来，脸颊因为他这个亲昵的举动泛起淡淡的红晕。

良久，两人才分开。

“oppa，干嘛呢？”咸恩静红着脸一边弯腰从鞋柜里给他拿拖鞋，一边用几乎听不见的声音问道：“吃饭了吗？”

“吃过了，在来的路上随便吃了点……你呢？”

“我晚上吃了一点水果，现在不饿。”

他从宝格丽出来时已经五点多了，就在商场随便买了一份炸年糕填了填肚子。

宋宴换好鞋，目光不自觉落在咸恩静红透的小脸上。

咸恩静被他看得有些不自在，脸颊微微泛红，心里却泛起一阵难以言喻的暖意。

宋宴跟着她走进客厅，在柔软的沙发上坐下。

他很自然地环顾了一下这个温馨的小屋，然后随口问道：“今天早上的股票买得怎么样？”

他早上把股票信息发给咸恩静后，还没询问她买了没有。

虽然也不在意咸恩静买了多少，但他还是觉得应该问一嘴。

咸恩静给他倒了一杯温水，递到他手里，然后在他身边坐下，笑道：“我把手头能动的钱都买进去了。”

宋宴有些惊讶，好奇地挑了挑眉，“哦？买了多少？”

咸恩静看着他，带着一丝小小的得意，伸出五根白皙的手指，在他面前晃了晃，“我买了五亿。”

“这么多？”宋宴倒是真的有些意外。他以为以她的性格，会更谨慎一些。

毕竟，她并不知道这支股票会不会涨，会涨多少。

就凭着他的一句话就买了五亿。

“嗯，我相信oppa。”

咸恩静认真地点了点头，她的眼神里面满是毫不掩饰的信赖。

她顿了顿，继续说：“我跟成员们说了，也让她们跟着买，没有提oppa的名字……宝蓝欧尼比较谨慎，她说先看看情况，所以只买了一亿试试水。”

“孝敏倒是很干脆，风风火火的，直接买了三亿，还说跟着我投资，肯定能赚大钱。”

“居丽欧尼还在观望，她觉得风险太大了，一分没买。”

“至于素妍欧尼……”咸恩静说到这里，自己也忍不住笑了起来，“她跟着我，也买了五亿。”

“她也买了五亿？”

“是啊，素妍欧尼说，虽然她不知道我是在哪里得到的消息，但她相信我，就跟着我投了一点。”

“至于智妍，她手里没有多少钱了，而且她也没有股票账户，所以她没有买。”

“放心吧，买了不会亏的……至于智妍那儿，我那天有时间带她去开个股票账户……”

宋宴笑着开口。

他这时候忘了，朴智妍也才刚刚成年，怕是以前从来没接触过股票。

他不再继续这个话题，从西装内侧的口袋里，拿出了宝格丽的首饰盒，递到咸恩静面前。

“这是什么？”咸恩静好奇地接过。

这怎么这么像戒指盒？

咸恩静心里有些忐忑，这是要求婚？

我们才刚在一起啊！

这会不会太快了。

宋宴才不知道咸恩静在胡思乱想些什么，他笑道：“送你的礼物。”

咸恩静的脸一红。有些好奇这个男人会送她什么？

不会真是戒指吧！

她忐忑地打开盒子，里面装着一条珠宝项链。

她一愣，既有些高兴又有些失落，不过，项链上这么大一个月光石，还有那么多颗钻石一看就不是便宜货。

“oppa……这个太贵重了。”

她第一反应还是觉得这太破费了。

这串项链的价值，恐怕已经超出了她的想象。

“不贵重。”

宋宴接过盒子，从盒子里拿出项链，绕到她的身后，亲手为她戴上。

“专门为你挑的，我觉得它很衬你的气质。”

冰凉的链身贴上温热的皮肤，咸恩静的心也跟着轻轻颤了一下。

她抬手，指尖轻轻抚摸着胸前那颗温润的月光石，感受着周围钻石细小的棱角，眼眶控制不住地有些发热。

“真漂亮。”宋宴退后一步，站在她面前，目光落在她的锁骨处，由衷地赞叹道。

咸恩静转过身，仰头看着他，眼底水光潋滟，语气里带着一丝嗔怪和不易察觉的担忧：“你把钱都花在这种地方，还有钱去买下我们吗？”

她是真觉得宋宴花钱买这么一条珠宝项链不值。

有这些钱，还不如加快买下T-ara呢！

宋宴笑了。

他就知道，这个傻瓜心里最在意的，永远都是这件事。

“放心，钱早就准备好了。”

“很快，最多这个星期，我就会把你们的合约全部买下来。”

“你要是心疼钱，到时候，给你安排满行程，再给我把项链钱赚回来。”

咸恩静看着他还有心情打趣，心里最后一点担忧也烟消云散，取而代之的是无尽的安心和甜蜜。

“那可说定了，oppa到时候要给我们组合安排好多……好多行程，我到时候给你赚钱。”

咸恩静现在是真的希望组合有赶不完的行程。

“嗯，我等着你给我赚钱！”

她小心翼翼地将项链取下，放回盒子里，珍而重之地放在了卧室的梳妆台上。

两人正有一搭没一搭地聊着天，宋宴的手机忽然在桌面上震动起来，屏幕上跳动着“龙崽子”三个字。

这龙崽子这时候给我打电话干什么？

他无奈地笑着接起电话，还没来得及开口，就听见电话那头传来朴智妍有气无力、拖长了调子的声音。

“oppa~~~你什么时候回家啊？我饿了……”

宋宴觉得有些好笑，这丫头是把自己当成专属厨师了吗？

昨天不是尴尬地跑了吗？他以为这龙崽子最少两三天才会找他了。

“你不会自己点外卖吗？”

“外卖都吃腻了嘛。”朴智妍的声音听起来委屈巴巴的，“我想吃oppa做的饭。”

“我今天晚上有应酬，不回去了。”

宋宴面不改色地随口找了个借口，同时抬眼看了一下对面的咸恩静。

来都来了，不过夜，他可不是圣人。

咸恩静正低头摩挲着上衣衣角，嘴角却悄悄弯起一个浅浅的弧度。

她自然明白宋宴的想法。

心里还有点窃喜。

“应酬？”朴智妍的声音立刻拔高了一点，带着一丝警惕，“和谁啊？男的女的？”

宋宴的语气沉了下来，“不该问的别问。”

这龙崽子怎么还当起管家婆了。

“……哦。”电话那头的声音瞬间低落下去，像一只被戳破的气球，“那好吧，我自己点炸鸡吃好了。”

“嗯，多吃点。”

“oppa你也是，少喝点酒。”

“知道了，挂了。”

宋宴干脆利落地挂了电话，把手机放在桌边，一抬头，就对上咸恩静那双带着促狭笑意的眼睛。

“是智妍啊？”她明知故问，睫毛下那双眼睛却藏着藏不住的打趣。

“嗯，那丫头，一天到晚就知道吃。”

宋宴无奈地摇了摇头，把朴智妍和他约定一起当饭搭子的事讲述了一遍，最后笑道，“整天嚷嚷着饿，也不怕把自己吃成个小胖子。”

咸恩静倒是笑道：“智妍还小，以后就麻烦oppa了！”

宋宴点了点头，一把揽住咸恩静的腰肢笑道：“我帮你照顾智妍，那是不是你也应该照顾照顾我。”

“呀！oppa，你干什么！”

“恩静啊，天已经暗了，我们是不是应该休息了……”

……

……




第89章 她们……马上就是宋宴的人了。


第二天，宋宴挣开眼睛，他侧过头，身旁的咸恩静还在熟睡，呼吸平稳而绵长。她蜷缩着身体，一只手还无意识地搭在他的腰上。

宋宴看着她恬静的睡颜，俯下身，在她额头轻轻吻了一下。

咸恩静在睡梦中似乎感觉到了什么，无意识地嘤咛了一声，翻了个身继续睡去。

宋宴没有再打扰她。

毕竟昨晚没少折腾她，让她继续睡补补精神。

他蹑手蹑脚地从床上下来，捡起散落在地上的衣服穿上，走出卧室，轻轻带上门。

宋宴走出卧室，随便在咸恩静家洗了一把脸，醒了醒神，拿出手机看了一眼时间已经早上八点半了，宋宴打算去公司一趟。

昨天他转了四十亿进入闪耀青春娱乐公司的对公账户。

金民贤那边也初步和金光洙达成了口头约定。

现在万事俱备，就等朴先荣拿下娱乐公司的营业执照，T-ara就是他的了。

不过，金光洙那种商人，随时都可能因为一点蝇头小利而改变主意，拖得越久，变数就越多。

所以，这几天他都打算去公司，盯着这件事。

宋宴走到玄关，换上自己的鞋子，最后回头看了一眼紧闭的卧室门，才转身离开了咸恩静的家。

清晨的首尔街道已经热闹起来了，现在正是上班高峰期。

宋宴找到车子，直接上车，发动车子汇入拥堵的车流，朝着公司的方向驶去。

二十分钟后，车子在SY餐饮楼下停稳。

宋宴熄灭车子，打开车门，走进公司大厅，因为已经是上班时间了，大厅里只有李慧珍一个人。

“社长nim，早上好！”

宋宴微笑点头回应：“早上好。”

宋宴跟李慧珍打完招呼，径直穿过大厅，沿着楼梯间往上走。

到了顶层，推开了自己办公室的门。他将西装外套随手搭在椅背上，在宽大的老板椅上坐了下来。

刚坐稳，手机就在桌面上震动了一下。

他拿起来一看，是咸恩静发来的Kakao消息。

咸恩静：“oppa，你走了怎么也不叫醒我？”

消息后面还跟着一个委屈巴巴、眼角带泪的表情包。

宋宴看着那个表情，脑海里不由自主地浮现出她早上熟睡的恬静模样，嘴角勾起一抹温柔的笑意。他手指在屏幕上飞快地敲击着。

宋宴：“看你睡得那么香，不忍心打扰。醒了？要不要再睡会儿？”

消息刚发出去，咸恩静的回复几乎是秒回。

咸恩静：“不睡了，已经起来了。oppa你到公司了吗？路上堵不堵车？”

宋宴：“刚到。今天路上有点堵，不过还好。你呢？今天有什么安排？”

咸恩静：“没安排，就在家待着。对了，oppa，我早上看了眼股票，真的在涨哎！”

看着咸恩静的信息，宋宴苦笑了一下，咸恩静在三进集团股票上买入了五亿，宋宴以为就算再怎么相信他的判断，她也应该会时刻盯着股票大盘看三进集团的涨幅情况吧！毕竟是五个亿，又不是五千万，对于咸恩静来说还是挺多的了...没想到都过了一天她才想起来看股票情况。

这是真的信任他啊！

宋宴：“这才刚开始。放心吧，你投进去的五亿五天后最少可以赚回来两亿，到时候你就是小富婆了。”

看着宋宴的信息，咸恩静瞬间笑了出来，正准备夸两句宋宴是股神，就想起成员里居里欧尼和智妍都没有买股票，她想了想打字回道：

咸恩静：“嗯！那这么说这支股票还会上涨，那我现在就去叫居里欧尼赶紧买...还有智妍，她连股票账户都没有，我这就带她去办理开户。”

看着咸恩静发来的信息，宋宴这才记起来。

他要带龙崽子去办股票账户，昨天听恩静说他还想着今天带朴智妍去证券中心办理，今天早上一起来，就来了公司，这件事就忘了。

不过，让恩静去也一样。

宋宴：“那你带智妍去办理吧，这支股票还会连续上涨四天，今天入手也是一样的。”

咸恩静：“oppa，那我先去找居里欧尼和智妍了，你好好上班，别太累了。”

宋宴看着咸恩静的信息笑了笑，说真的这个班他真的有点不想上了，公司也没什么事，也就需要他签几个采购文件，每天来上班真的没必要。他放下手机，心里盘算着，等T-ara的事情尘埃落定，一定要找两个助理，以后就居家办公，这才是重生者该过的日子。

想到这里，他拿起办公桌上的内线电话，拨通了企划部部长朴先荣的号码。

他上楼的时候特地跑了一趟企划部，但是并没有见到朴先荣，询问了一圈，才知道朴先荣出外勤了，宋宴一想应该是去跑营业执照的事了，就直接上了楼。

电话很快接通，宋宴直接询问道：

“朴部长，营业执照的事情怎么样了？”

电话那头立刻传来朴先荣充满干劲的声音：“社长nim！您放心，我正在去往审批中心的路上，已经跟那边打过招呼了，保证十点之前一定能拿到手！一拿到我马上给您送过去！”

宋宴对他的效率很满意，“很好，拿到之后，把复印件交给金部长，让他准备合同。”

“是！社长nim！”

挂了电话，宋宴靠在椅背上，手指无意识地在桌面上有节奏地敲击着。现在，就等着金民贤把合同准备好，再找金光洙签约，T-ara就是他的了，也算是完成了重生后的第一个小目标了吧！

……

时间一晃很快就到了上午十点半。

宋宴办公室的门被从外面敲响了，他想着这个点能来找他的，除了朴先荣怕是也没别人了。

“进！”

门被推开，朴先荣拿着一个文件袋走进了他的办公室。人还没进来，声音就传进了宋宴的耳朵里。

“社长nim！拿到了！‘闪耀青春娱乐株式会社’的营业执照，已经在我手上了！”

宋宴的嘴角也忍不住上扬，“很好，辛苦了，朴部长。”

“不辛苦，为社长nim上刀山下火海都不辛苦！”

朴先荣笑了笑，把那张还带着油墨香气的营业执照送到了宋宴的办公桌上。

宋宴拿起那张薄薄的纸，上面清晰地印着公司的名字和法人信息。

这是他重生以来，亲手创立的第一个产业，是一个重要的里程碑。

SY餐饮是父亲宋昃的，严格意义上他只算是继承，而闪耀青春不管是法人还是注册资本可都是他一个人，完全意义上属于他的产业。

“复印件发给金部长了吗？”宋宴看了一眼营业执照，抬头问道。

“刚拿到手我就去复印了，刚刚上来的时候已经交给金部长了，金部长已经在准备合同了，应该马上就能准备好。”

宋宴点了点头，他现在可是一刻都等不及了。

买下T-ara这件事已经耽搁了一个月了，他不想在这件事上浪费时间了。

“社长nim，没事我就下去了，华食舍还有很多事等着我去做呢！”

朴先荣起身告辞，他一天是真忙，不仅需要管华食舍新店门店的事，还要帮宋宴处理新公司注册。

可以说，一个人干打两份工。

这的是一薪二用，发一份的工资干两个人的活。

果然，中华文化，博大精深。

现在，总算把一件事完成了，他终于又可以摸鱼了。

“好的，朴部长，辛苦了，这个月给你发奖金。”

宋宴并不知道朴先荣的想法，不过他也不是卸磨杀驴的人，要想马儿跑还不给马儿吃草的事，他可不会做。

朴先荣能力确实还行，对自己吩咐的事也不折不扣地完成了，他不介意多给手下的大将发点工资。

朴先荣眼睛一亮，刚刚的抱怨马上消失不见。

“社长nim万岁，忠诚！”

“好了，别耍嘴皮子了，你有事就去忙吧。”

“好的，社长nim，我先下去了。”

朴先荣笑了笑，应声离开。

金民贤的效率很高，不到五分钟，他就拿着一份文件袋出现在宋宴的办公室。

“社长nim，这是我们根据和CCM公司初步沟通的结果，草拟的收购合同。”

金民贤将合同递了过去，有些不解道：“金光洙那边已经松口，同意以四十亿韩元的价格，打包出售T-ara全部六名成员的经纪合约和T-ara三年来所以歌曲的二次传播权，不过现在金光洙这一边已经谈妥，我们是不是应该去接触一下T-ara组合的六位成员...毕竟想要买下Tara的合约还需要他们同意，如果她们不同意，不愿意离开CCM，买下T-ara也不可能完成。”

想要买下T-ara不仅要跟金光洙谈，还需要和T-ara六人协商，将合约权利义务转让给新的公司。

也就是需要T-ara成员的书面同意。

这是法律常识，金民贤自然知道。

他一直想不通，社长nim为什么只接触金光洙，不接触T-ara的六位成员。

难道他以为只要金光洙同意就能买下T-ara了吗？

身为一个法律人，他有必要提醒一下社长nim。

宋宴没有回答，他接过合同，从头到尾仔细审阅了一遍。

合同条款清晰，权责分明，没有发现任何文字陷阱或模糊地带。

宋宴将合同放回桌面，他自然明白金民贤的意思，他摇了摇头笑道，“你当我为什么叫你只接触金光洙...当然是我早就联系好了T-ara六人，我明天就会把六人的书面同意书拿来给你，你大可放心联系金光洙约时间签约。”

金民贤点了点头，也是恍然不悟，怪不得社长nim就想着买下Tara呢！

他当初可是劝过社长nim不要买T-ara的。

一个争议团体，买下来不仅没有利益，还会惹来一身骚。

现在看来，社长nim肯定是认识她们，早就想好了。

所以，才一意孤行想要买下T-ara。

难道是社长nim看上了她们其中的一个。

也不知道是那个狐狸精勾引的社长nim。

金民贤对宋宴买下T-ara的决定是非常不能理解的。

在他眼里T-ara就是劣质资产，买来就是亏钱的。

而宋宴至从接手公司后，在他眼里就是一个雄才大略的开括者，把公司经营的绘声绘色，可以说在他手里SY餐饮实现了做大做强，再创辉煌的跃升。

但就是这样一个人，却想着去买这种劣质资产。

他除了怀疑有狐狸精勾引也想不到其他可能了。

他无奈点了点头，

“好的，我今天就联系金光洙，争取在这个星期内买下T-ara。”

只要有了T-ara六人的书面同意书，确实可以进行最后一步了。

“嗯，辛苦金部长了！”

“不辛苦，这本来就是我的职责所在。”

送走了金民贤，宋宴也没离开公司，而是打开了电脑，用Word编辑了一份合约转让同意书，同意书明确标明了T-ara六人的合约权利义务转让给闪耀青春娱乐公司，成员均已得知并同意。

等编辑好，宋宴用手机拍了一张照片发给咸恩静。

宋宴：准备好了吗？我马上要买下你们了。

…………

另一边，朴智妍家里的卧室，咸恩静正站在卧室门口，双手叉腰，看着床上裹成一团，只露出个龙脑袋的朴智妍，又好气又好笑。

她早上说服了居丽欧尼买股票后，就马不停蹄地赶到了这里。

按密码进了朴智妍家里，发现客厅没人，咸恩静就直接来到了朴智妍的卧室。

卧室门没有反锁，她一推就推开了，一进门看到的画面就是睡姿极其‘优雅’的龙崽子。

“呀朴智妍！起来了，快起来！”咸恩静走到床边，拽了拽朴智妍的被子。

“唔……不要……”

朴智妍一听声音就是恩静欧尼，心里好奇欧尼大早上的来找她干嘛！但她实在是太困了，不想听欧尼唠叨，索性直接把被子拉到头顶堵住耳朵，物理隔绝欧尼的骚扰。

咸恩静看她的样子生气道：“呀！朴智妍！！！”

被子里传出一声含糊的嘟囔，朴智妍把被子又裹紧了几分，整个人缩成一团，“欧尼……我现在困死了……让我再睡会儿……”

“还睡！都十点多了！”咸恩静无奈地看着她，“你昨天是不是又打游戏打到凌晨了？”

她早已在宋宴嘴中知道了这个龙崽子最近的所做随为，有些担心再让朴智妍一个人生活下去，龙崽子会变成什么样？

朴智妍哼哼唧唧，算是默认了。

咸恩静叹了口气，坐到床边，苦口婆心地劝：“智妍，你听欧尼说，现在有一个很好的机会，你必须抓紧时间把钱投入进去。你看欧尼她们都买了，就你手里还攥着钱，一分没动。”

“下午我带你去证券中心把股票账户开通了，好不好？”

“不去……我不想动……”

朴智妍把脸埋进枕头里，声音闷闷的，“买什么股票啊，我连账户都没有，欧尼你自己买就好了嘛……”

“怎么能一样呢！”

咸恩静急了，“这真的是很好的一次机会，错过了就再也没有了，你听话，起来跟欧尼去办个账户，欧尼教你怎么买。”

“欧尼……我真不想动……”

朴智妍翻了个身，企图装死，“你就让我睡到下午嘛……下午我自己去……”

“你下午还有事呢！”

咸恩静戳了戳她的肩膀，骗她道：“晚上我们要一起吃饭，你忘了？”

“啊？吃什么饭？”

听到吃饭，朴智妍这才迷迷糊糊地探出半个脑袋，虽然很困，但是说到吃的她又感觉到自己还真的饿了。

昨天，她给oppa打电话问他晚上回不回来做饭，oppa拒绝了，让她点外卖。

但是，玩着玩着，她完全忘记了这件事。

所以，她昨天晚上没有吃东西……呃…应该说她昨天一天都没吃东西！

咕，怪不得又困又饿！

咸恩静见美食果然有效，哄她道：“你先起来，跟欧尼去把股票账户办了，晚上欧尼请你吃好吃的。”

“不要……我就想睡觉……”

朴智妍闻言，那还不明白，欧尼是在骗她起床，根本就没有约定好今天一起吃饭，她生气地又把头缩了回去。

在困和饿之间，她选择了前者。

先好好睡一觉，在吃东西。

身为idol，饿肚子是常态，朴智妍已经习惯了。

“朴智妍！”咸恩静又急又气，正要掀她的被子。

就在这时，咸恩静放在口袋里的手机忽然“叮”地响了一声。

她停下手里的动作，随手掏出手机看了一眼。

屏幕上，弹出的是宋宴发来的消息。

一张照片，外加一句话。

她点开那张照片是一份合约转让同意书。上面清晰地标明了T-ara六名成员经纪约和权利义务，将由CCM株式会社转让给“闪耀青春娱乐株式会社”，并注明成员均已同意。

最下方是空着的成员签名和手印区。

标准的合约转让协议。

这种协议她们见过很多次，每一次海外活动她们都签署过类似的协议。

咸恩静盯着那张照片，瞳孔猛地一缩。

她何其聪明，看到这份同意书的那一刻，她哪里还不明白，oppa买下T-ara，已经走到了最后一步！

她们……马上就是宋宴的人了。

不，是宋宴那家娱乐公司旗下的艺人了！

咸恩静握着手机的手微微发颤，心里的激动几乎要冲出胸腔。她再也按捺不住，手指飞快地点开输入框，噼里啪啦地打了一行字发过去。




第90章 龙崽的电话


咸恩静：“oppa！你是不是要买下T-ara了？！”

她现在也不管床上懒床的朴智妍了，就想赶快知道宋宴发这张照片的意思。

心里虽然已经有了猜测，但她还是想亲眼看见宋宴的肯定答复。

另一边，宋宴在办公室里刚刚把六份合约转入同意书答应出就看到了咸恩静的信息，宋宴笑了一下。

宋宴：“是的，就差你们的合约转让同意书了，这个星期内应该就能买下你们。”

看到这句回复，咸恩静瞬间笑了出来，还准备再聊两句，就看见朴智妍从被窝里伸着一个小脑袋睡眼朦胧地看着她，两人四目相对，下一秒朴智妍又缩回了被子里。

朴智妍呆在被子里，突然发现恩静欧尼不在扒拉她的被子了，以为欧尼走了，偷偷伸出脑袋查看情况，就看见欧尼拿着手机一脸兴奋的表情，她虽然好奇欧尼因为什么事这么高兴，但她实在是太困了，懒得深究，等睡醒后再询问也是一样的，所以又缩回了被子里。

见朴智妍又缩回被子里，咸恩静把手机丢在床上朝着朴智妍朴了过去，她压在朴智妍的被子上，双手扒拉着朴智妍的被子，想要把朴智妍的头找出来，“智妍！快出来有一个好消息要告诉你！”

她现在特别开心，就想着赶紧把这个消息告诉朴智妍。

“呀，欧尼，我真的很困，什么消息我的不想知道，你让我多睡一会。”被窝里传出朴智妍的闷闷的声音。

咸恩静嘟嘟嘴，“关于宋宴oppa要买下我们T-ara的事你也不关心！”

她知道龙崽子最关心的一件事就是宋宴买下T-ara的事，毕竟龙崽子是真的热爱舞台，她还不想离开舞台。

因为公司的决策问题，T-ara半岛本土的路人缘已经败完了，她们现在除了以前签约的行程，在半岛本土已经没有任何活动了，海外活动也很少。

所以，宋宴承诺的去天朝发展也确实是她们唯一的出路。

T-ara六人都很在意这件事。

闻言，被窝动了动，朴智妍露出自己的脑袋，睡眼朦胧地望向欧尼，喃喃道：“什么，oppa要买下T-ara了？”

咸恩静笑笑，“嗯，刚刚oppa给我发了信息，已经在准备合约转让合同了。”

这话一出，朴智妍肉眼可见的清醒了，她一个起身抱住咸恩静，脑袋凑在咸恩静的脖颈间蹭了蹭，抱怨道：“qinjia，欧尼你没有骗我吧，oppa真的要买下T-ara了吗？为什么oppa没有和我说...欧尼！你是不是想骗我起床随便编的谎话，我这就打电话给oppa问清楚...如果，我发现你是骗我的，欧尼你就死定了。”

咸恩静扒开朴智妍作怪的脑袋，“欧尼骗你干嘛，你不相信就打电话给oppa自己问清楚。”

说完挣脱开朴智妍的怀抱起身站在床边，等着她打电话给宋宴。

听见欧尼信誓旦旦的语气，朴智妍脸上的怨念瞬间就变成了期待。

“呀，我现在就给oppa打电话问清楚！”

她一把掀开被窝，在床上找起了自己的手机。

oppa说过他签下T-ara后就会带她们去天朝发展，她可是很期待呢！毕竟她们现在在韩国的名声也就比过街老鼠好一点，而她又不想就此结束自己的idol生涯，去天朝发展总比就此沉寂好。

朴智妍想着，总算在被子底下找到了自己的手机。她拿起手机直接给宋宴打去了电话。

咸恩静就站在床边，看着朴智妍的动作，无奈的撇了撇嘴，这龙崽子竟然不相信她，白养她那么多年了，伤心！

电话响了两声，很快被接了起来。

“喂，智妍？”

听到宋宴的声音，朴智妍脸上的期待几乎藏不住了，她连忙坐直身体，迫不及待地问道：“oppa，恩静欧尼说你马上就要买下T-ara了，是真的吗？”

电话那头的宋宴愣了一下。

他没想到这丫头打电话过来就是为了问这个。

不过，竟然朴智妍都已经知道了这件事，那恩静应该就在她身边吧。

“是真的。”宋宴笑了笑，“怎么，你还怕恩静骗你不成？”

“当然怕啊！”朴智妍理直气壮地说道，“恩静欧尼为了叫我起床，她什么事情都做得出来。她刚刚还想忽悠我说晚上一起吃饭呢，结果根本就没有这回事。”

站在床边的咸恩静听到这句话，忍不住瞪了她一眼。

“呀！朴智妍，我只是说让你先起来，晚上请你吃好吃的，怎么就是忽悠你了。”

“这不就是骗我吗？”朴智妍捂住手机，小声反驳道：“欧尼明明就是想用美食勾引我起床。”

咸恩静气笑了，“你还知道啊？我要是不骗，能把你从床上叫起来吗？不对...我骗了你也没有起床！”

朴智妍嘿嘿一笑，没有继续和欧尼争辩，而是重新把手机放到耳边，语气立刻变得甜腻起来，“oppa，你听见了吧？恩静欧尼就是故意骗我的，所以我才不相信她说你要买下T-ara了。”

宋宴把两人的对话听的一清二楚，马上明白过来朴智妍昨天肯定又熬夜了，咸恩静肯定花了九牛二虎之力才把龙崽子弄醒，“嗯，我听到了。不过你恩静欧尼也是为了你好，你昨天是不是又熬夜打游戏了？”

朴智妍被问的眼神飘忽，“没有熬夜，我就是……稍微玩得晚了一点。”

“玩到几点？”

“也就凌晨一点多吧！”

朴智妍轻咳了一声，立马把话题拉了回来，“oppa，你不要在意这些细节...你真的要买下T-ara了？不是还在和公司谈吗？”

宋宴看了一眼电脑上的合同，“已经谈得差不多了。新公司的营业执照已经拿到，收购合同也准备好了。只要你们六个人签署合约转让同意书，再和CCM那边完成最后的手续，T-ara就正式归闪耀青春娱乐了。”

宋宴怕他不懂，补了一句，“闪耀青春就是我创办的娱乐公司，你们是公司的第一批艺人。”

朴智妍下意识地问了一句，“也就是说只要我们签了合约转让同意书，我们就归你了？”

宋宴听着朴智妍的话有些好笑，这龙崽子说话怎么这么有歧义啊！

他也想T-ara六人都归他，这样直接凑齐皇冠上的六颗明珠，直接起飞了。

电话那头安静了片刻，朴智妍这才意识到自己的说法好像有些奇怪，赶忙补充道：“我的意思是，归oppa的公司了。”

宋宴笑了笑，故意逗她，“差不多。怎么，你不愿意归我吗？”

朴智妍想都没想便脱口而出，“我当然愿意啊！”

话音落下，她自己先愣住了。

电话那头，宋宴也听出了她语气里的激动，忍不住笑道：“你愿意就好。以后你们就是闪耀青春的艺人了，我这个社长会好好照顾你们的。”

“oppa，你别只说好听的。”朴智妍回过神来，努力让自己的语气听起来正常一些，她继续问道：“oppa，你之前说过，等买下T-ara，就带我们去天朝发展，这件事也是真的吗？”

宋宴想了想，“当然是真的。”

“韩国这边的市场已经不适合你们继续耗下去了，与其留在这里慢慢等机会，不如换一个地方重新开始。天朝市场足够大，只要运营得好，你们一定能闯出一片天地。”

宋宴是这样说的，也是这样想的，T-ara想在半岛翻身，就算是宋宴也想不出什么好的办法来，毕竟想要搞她们的是半岛顶点。

现在只能静待时机，避她锋芒。

不过，等几年后，宋宴完全发育起来，倒也不是没有可能给这六个小苦瓜沉冤得雪。

而且，他相信，这个时间不会太久的。

朴智妍听得眼睛越来越亮。

她从出道开始就一直在舞台上唱歌跳舞，早已经习惯了聚光灯和欢呼声。哪怕最近T-ara的处境越来越差，她也从来没有真正想过放弃。

她只是害怕，害怕自己有一天再也没有机会站在舞台上。

而宋宴的出现，像是忽然照在他身上的一束光。

带来了新的希望！

朴智妍兴奋地问道，“那我们什么时候出发？”

宋宴失笑，“这还没签约，你就想着出国了？至少也要先把公司的事情安排好，还要给你们准备新专辑、舞台和宣传计划。”

“那也很快了吧？”

“顺利的话，等你们的合约完成转让，最多一两个月就能开始准备。”

“一两个月？”

朴智妍皱起了眉头，“这还叫快啊？”

“从零开始成立一家娱乐公司，再安排组合、制作歌曲、联系节目和广告，这个速度已经不慢了。”

“可是我现在就想去天朝。”

“你这么着急，是不是已经在韩国待不下去了？”

宋宴语气里带着调侃。

朴智妍沉默了几秒，声音忽然低了下来：“我只是不想离开舞台。”

这句话说得很轻，却让电话两端都安静了下来。

宋宴是知道龙崽子有多热爱舞台的，不，应该说T-ara六人都很热爱舞台，要不然也不会凭着一腔热血坚持到几年后沉冤得雪。

要知道很多半岛的女团因为或这或那的原因，直接解散可不少。

T-ara能坚持这么多年，除了热爱，宋宴也想不到其它理由了。

咸恩静的神色也柔和了许多。

她自然明白朴智妍的心情。T-ara曾经站在最耀眼的位置，后来却因为霸凌风波跌入谷底。她们不是没有努力过，也不是没有想过重新开始，可韩国娱乐圈从来不会给失败者太多机会。

如今的她们，看似还保留着组合的名字，实际上却已经跌下了谷底，被困在了原地。

宋宴听着朴智妍的声音，收起了玩笑的语气，“放心吧！只要你们愿意继续站在舞台上，我就一定会给你们安排舞台。”

“真的吗？”

“真的。”

“那你不能骗我。”

“我什么时候骗过你？”

朴智妍认真想了想，随后理直气壮地说道：“昨天晚上你就骗我了。”

宋宴一怔：“我骗你什么了？”

朴智妍撇了撇嘴，她现在总算知道欧尼们为什么让她小心男人了，果然男人的嘴骗人的鬼，“哼！你答应要和我成为饭搭子的，结果你昨天根本没有回来给我做饭，害我饿了一天”

宋宴心虚，“我确实有应酬。”

“和谁应酬？”

“这个你不用知道。”

朴智妍的声音立刻提高了几分，“为什么不能知道？你是不是和别的女人在一起？”

站在旁边的咸恩静身体微微一僵。

她没想到朴智妍竟然会直接问这种问题，下意识看向了她手里的手机。

她可不想现在就让朴智妍知道她和宋宴的关系，她赶紧伸出手，抢过朴智妍的手机，慌忙道：“oppa，既然同意书都准备好了，你什么时候找我们签字。”

朴智妍愣了一下，欧尼抢我手机干什么？刚想抢回来听见欧尼问的是正事，也就放弃了。

只能坐在一旁生闷气。

她到不是生欧尼抢她手机的气，而是oppa昨天让她饿了一天的气。

龙崽子完全忘了饿肚子是因为自己没有点外卖。

反正，她饿肚子都怪宋宴oppa。

宋宴正发愁怎么给朴智妍说昨天的事，就从电话里听见了咸恩静的声音，他想了想也就不在管朴智妍的追问了，咸恩静就在她的旁边，如果她想说自然会告诉朴智妍的。

“我打算今天一个一个的找你们签字，不过，我没有其它四个人的联系方式，正打算找你要呢！”

咸恩静斟酌着措辞，“oppa，要不这样吧，我们今天晚上在智妍家聚个餐，我把宝蓝欧尼她们叫上，晚上成员们都到场大家一起吃个饭提前庆祝我们加入oppa的公司，正好把合约转让同意书一起签了，也算是把这件事彻底敲定下来，你看怎么样？”

宋宴想了想笑道：“好啊，没问题。聚餐、签合同一起来了，既省事，也免得一个一个去找。”

他本来就觉得一个一个找T-ara六人签同意书有些麻烦，咸恩静和朴智妍还好说，其它四个他又不熟，连联系方式都没有。

找起来都麻烦，他还需要辗转首尔各个地方，想想都麻烦。

聚在朴智妍家就不一样了，楼下就是他家，聚完餐签好约，他直接下楼睡觉。

要是再把恩静拐回去，又是美滋滋的一天。

“那就这样决定了，oppa，晚上我们在智妍家等你。”

咸恩静才不知道宋宴心里想的什么了，她现在就是想赶紧蒙混过关，让朴智妍忘记刚刚要问的事。

“好的，恩静。”

两人通完话，咸恩静就挂断了电话，她可不想在拿电话给朴智妍问些乱七八糟的问题了。

朴智妍看见欧尼挂了电话，有些急切，“欧尼，你挂我电话干嘛，我还要和oppa聊天呢！”

咸恩静无奈的扶了扶额，伸出无名指点在龙崽的额头上，“你啊！oppa在上班，那有时间跟你闲聊啊...快点起来，我们去证券交易中心先把股票账户办好，下午通知成员们过来晚上一起聚餐和oppa要买下T-ara的事。”

“呀，欧尼，疼！”朴智妍拍开咸恩静点在她额间的手，嘟着嘴看着咸恩静，“不要啊，欧尼，我不想去证券交易中心，我们不办股票账户可不可以，我实在太困了，让我补补觉行吗？”

说着，朴智妍也不在关注自己的手机了，她又打算缩进自己的被窝里。

咸恩静手疾眼快，一把拉住朴智妍的被子，直接把被子掀开扯到自己的身上，不让朴智妍缩进去，嘴里笑道：“都已经醒了，乖，我们就不睡了，早点把事办好，晚上吃大餐。”

被子被掀，朴智妍也没了办法，只能妥协，“哼！我现在就要吃，吃完了再去证券交易中心……”

看着朴智妍那样子，咸恩静无奈地摇了摇头，“好，欧尼给你做！那你现在发信息给宝蓝欧尼她们，告诉他们oppa买下T-ara和晚上一起聚餐签约的事，记住叫她们晚上五点过来就行……”

她是真的怕龙崽子又早早把成员叫过来当苦力。

只是一顿晚饭，她一个人就能忙得过来。

朴智妍撇了撇嘴，“知道了欧尼，我会和欧尼们说清楚的，你快去给我做饭……我要吃参鸡汤！”

咸恩静笑着摇了摇头，也不在管朴智妍，把手机递给她，直接走出了卧室。

朴智妍拿起手机开始给欧尼们发信息。

咸恩静则是直接来到了朴智妍的厨房，她打开冰箱一愣，旋即笑了出来，“呀，朴智妍，你家里哪里有东西啊，冰箱里除了零食就是零食了。”

“啊！欧尼，你又不是不知道我不会做饭，你看有什么就做什么吧！”

卧室里传来朴智妍弱弱的声音。

她看了一圈冰箱里的零食，还好有几包泡面。

咸恩静无奈，只能从冰箱中的零食里找出两包泡面，打算随便给朴智妍煮一包垫垫肚子，等晚上在好好做一顿大餐给她。

咸恩静是吃过早餐才来的朴智妍家，现在已经十一点了她也觉得有点饿，也过自己煮了一包。

她明明还想打两个鸡蛋的，但是找了一圈也没有找到。

有些怀疑龙崽子真的能自己一个人独立生活吗？

“呀！朴智妍你到底这几天是怎么活下来的，就靠着吃零食吗？家里什么东西都没有……”

“欧尼！所以说我离不开你呀！”

朴智妍这时候正在和朴孝敏聊天，听见欧尼的声音甜丝丝的撒娇。

咸恩静无语，打定注意今天办完事，要带着朴智妍去打购物，每个星期提醒她购买一些生活必须品。

不一会，泡面煮好了，咸恩静把朴智妍从床上抓起来。

两人吃完泡面，咸恩静就催促朴智妍洗漱，带她出了门。

…………

……




第91章 投怀送抱的宝蓝


时间一晃很快就到了下午六点。

下了班，宋宴开上车直奔家而去，公文包被他随手放在副驾，里面装着六份打印好的合约转让同意书。因为是晚高峰本来十分钟的车程硬是在路上堵了半小时，等宋宴看着车子到了清潭大宇楼下时已经六点半了，天色已经彻底黑了起来。

车子平稳地驶入清潭洞的公寓地下停车场。宋宴停好车，直接拎着公文包，走进了电梯，按下了朴智妍家所在的楼层。

电梯门打开，他刚走到门口，就听见门内隐约的笑闹声和食物诱人的香气。他能清晰地分辨出朴智妍那特有的高分贝龙叫和咸恩静温柔的劝说声。

咸恩静和朴孝敏正在厨房里忙碌，一抬头就看见朴智妍鬼鬼祟祟的靠近餐桌，手抓子上不知什么时候多了一双筷子已经伸向了桌上的菜，她赶忙出声制止。

“呀，朴智妍，oppa还没来你不要偷吃了，这样不好！”

朴智妍被欧尼发现，也不再装模作样，直接伸手从盘子里夹起一片辣炒猪肉往嘴里塞，笑着辩解还招呼起了坐在沙发上往厨房看的全宝蓝。

“嘿嘿，欧尼！没事的，孝敏欧尼做了这么多，我偷吃一点oppa不会发现的……宝蓝欧尼，快来尝尝孝敏欧尼做的辣炒猪肉，真是太美味了。”

全宝蓝咽了咽口水，为什么食物会发出香味，这不是勾引她犯罪吗？她心里虽然很想吃，但现在已经被厨房里的恩静和孝敏发现了，作为队里年龄最大的姐姐，她还是要在成员面前矜持一点，保持自己欧尼的形象的。

她舔了舔嘴唇，不情不愿地站出来指责朴智妍，“智妍，恩静说的对，客人还没来，你怎么能偷吃呢？”

朴智妍嘿嘿一笑，才不管几个欧尼的指责，又从盘子里夹出一块肉片，几步跑到全宝蓝身边往她嘴里送。

全宝蓝本想拒绝，可肉到嘴边怎么能拒绝，她不自觉把朴智妍递来的肉吃进嘴里。

肉刚进嘴，朴智妍就大笑起来，指着全宝蓝告状，“欧尼，宝蓝欧尼也偷吃了，你们不能只说我一个人。”

全宝蓝有些懵，慌忙解释，“呀！朴智妍是你硬塞进我嘴里的，我这不算偷吃...我这最多算.......算....”

朴智妍继续污蔑，“那你可以吐出来啊！我看你吃的很香嘛！”

“这……这……”

“我看你可想吃了，只是有贼心没贼胆。”

“不是！”

全宝蓝想了半天，想不出一个合理的理由，有些恼羞成怒，起身就想去捂朴智妍的嘴。

朴智妍哪能让她得逞，一个转身就让全宝蓝扑了空。

“略略略，抓不住我！你就是也想偷吃！”

朴智妍躲开全宝蓝的舍命一扑，站在一边吐了吐舌头。

“呀，朴智妍你给我站住。”

两人就在客厅里追逐打闹了起来。

厨房和客厅里的其它四个成员，看见这一幕有些无奈，这龙崽子就知道欺负宝蓝欧尼，宝蓝欧尼也是，一点欧尼的权威都没有啊！

宋宴听见朴智妍家里的动静，嘴角不自觉地勾起一抹笑意，走到门口，礼貌地敲了敲门。

听到敲门声，还在客厅里追逐打闹的朴智妍率先反应过来。

她眼睛一亮，朝着门口的方向就跑了过去。

全宝蓝根本没有听到敲门声，她现在还在气急败坏地追着朴智妍呢，只是她腿短竟然在狭小的客厅里也抓不住长腿的朴智妍，见朴智妍往门口跑，她也追了上去。

朴智妍率先一步到了门口，直接打开了大门。

宋宴看见门开了，正想往里走，身边龙崽子的身影就窜了出来，往他身后藏。

“呀！我看你往哪儿跑！”

宋宴还没反应过来这是什么情况，刚想询问龙崽子躲在自己身后干嘛，还没来得及开口说话，就看见一道小巧的身影伴随着一声惊呼，直直地朝着自己的方向冲了过来。

他下意识地伸出手臂。

下一秒，一个温软的身体就撞进了他的怀里。

全宝蓝和宋宴都是一愣。

不是！一来就投怀送抱这是什么意思？

全宝蓝则是懵的，刚刚她就看见朴智妍开门往外跑，就想着趁她开门的时间抓住她，就加快速度直接冲了过来，大门打开的瞬间，她和朴智妍之间的距离只有零点零三米，她就直接扑了过去。

她以为她抓住了朴智妍，可抓住的身体给她的感觉却不是香香软软的龙崽子，这是谁，身板子这么硬，鼻子都给我撞疼了。

她又捏了一把抓住的身体，十分有十二分的不对劲。

她抬起头，看见了宋宴，反应过来自己是在她怀里，双手也在他腰间，还捏了捏。

全宝蓝整个人都懵了。

大脑宕机了足足三秒，她才猛然反应过来自己正以一种多么亲密的姿势挂在宋宴身上。

“啊！”

全宝蓝尖叫一声，像是被烫到一样猛地从宋宴怀里弹开，手忙脚乱地后退了两步，差点又把自己绊倒。

她的脸颊以肉眼可见的速度迅速涨红，从脸蛋一直蔓延到耳根，整个人像是刚从蒸笼里捞出来一样，散发着滚滚热气。

“我……我不是故意的……是……是在追朴智妍……”

她语无伦次地解释着，双手紧张地攥着衣角，头低得几乎要埋进胸口里，完全不敢看宋宴一眼。

宋宴倒是没什么，只是有些意外，他稳住身形，看着眼前手足无措的小个子女人，笑道：“没事吧？有没有摔到？”

“哇！大发！”

打破这尴尬气氛的，是始作俑者朴智妍。

她站在门口，一边夸张地拍手，一边笑得前仰后合，“宝蓝欧尼，你也太热情了吧！这就是传说中的投怀送抱吗？我们才刚说oppa要来，你就直接给oppa一个大大的拥抱啊！”

全宝蓝本就羞得快要钻进地缝里，被朴智妍这么一起哄，更是又羞又恼。

她抬起头，通红的眼睛狠狠瞪向朴智妍，气急败坏地吼道：“呀！朴智妍！都怪你！你突然跑去开什么门！”

“我开门还不是因为oppa来了嘛。”朴智妍吐了吐舌头，做了个鬼脸，“再说了，明明是欧尼你自己没刹住车，怎么能怪我呢？”

“我……我……”全宝蓝被噎得说不出话，一张小脸涨成了猪肝色。

朴素妍和李居丽本来就听见了敲门声，她们原本就准备起身欢迎，走到玄关处，正好看见全宝蓝尖叫一声从宋宴怀里弹开。

李居丽看着全宝蓝那副恨不得原地消失的模样，又看了看一脸无辜的宋宴，忍不住抿嘴笑了一下，明知故问道：“怎么了？怎么了？宝蓝欧尼你叫这么大声干什么？”

全宝蓝听见声音回头一看，就看见李居丽和朴素妍，李居丽更是一脸调侃的表情，明显就是故意说这话刺激她的。

呜呜呜！！！团队里有坏人，李居丽和朴智妍就喜欢欺负我！！！

私下里怎么欺负都行，怎么有外人在，也不给欧尼一点点面子啊！！！

呜呜呜，我不活了！！！

全宝蓝现在感觉所有人的目光都聚焦在自己身上，那些视线仿佛带着温度，灼烧着她的皮肤。

完了，自己作为队里最大欧尼的威严，在今天，在宋宴面前，彻底碎得连渣都不剩了。

全宝蓝恨不得当场找条地缝钻进去。

她的人生中从未有过如此社死的时刻，尤其还是当着这个即将成为她们新老板的男人面前。

“呀！李居丽！你还说！”全宝蓝又气又急，跺了跺脚，却不敢再去看宋宴。

朴素妍见状，连忙走上前，轻轻拍了拍全宝蓝的背，像安抚炸毛的小猫一样。

“好了好了，智妍和居丽就是爱开玩笑，宋宴xi，您别介意。”她转向宋宴，露出了一个得体又无奈的微笑，“快请进吧，恩静和孝敏已经做好饭了，就等你了。”

厨房里听到动静的朴孝敏和咸恩静也走了出来。

咸恩静看到门口的场面，也知道肯定又是朴智妍在欺负宝蓝欧尼，她开口道：“oppa，你来啦，快进来坐。智妍就是爱胡闹，你别理她。”

朴素妍则上前直接上手，一把揽住躲在宋宴身后还在偷笑的朴智妍的脖子把她往屋里拉，假装用力地勒住她：“呀，你这个龙崽子，又欺负宝蓝欧尼，看我怎么收拾你！”

“啊！素妍欧尼我错了！我再也不敢了！”

宋宴笑着摇了摇头，跟着几人走进了客厅。

“没关系，大家不用这么客气。”

他换上拖鞋，打量了一眼朴智妍家，空气中弥漫着食物的香气，餐桌上已经摆满了各式各样的菜肴，看起来丰盛极了。

宋宴由衷地赞叹道：“哇，准备了这么多菜，辛苦你们了。”

咸恩静笑着解释，“大部分都是孝敏做的，我就打了打下手。”

她本来是想一个人做这顿晚饭的，只不过她和朴智妍两人下午去证券交易中心办理开户，回来买好股票，又去超市购物，回来的时候已经要五点了，成员们已经在朴智妍家等着了。

孝敏又是做饭高手，就自觉包揽了今天的饭局。

朴孝敏擦了擦手，从厨房里探出头来，笑道：“社长nim能来，我们当然要拿出最高规格招待啦！您先坐，还有一个汤马上就好。”

宋宴被众人拥着在餐桌主位坐下，其他五个女孩也叽叽喳喳地围着桌子坐了下来。

全宝蓝特意选了一个离宋宴最远的位置，把头埋得低低的，假装专心致志地研究面前的碗筷，实则耳朵尖已经红透了。

真的太丢脸了，为什么这种倒霉事会发生在自己身上。

现在的全宝蓝有点活人微死。

菜很快就上齐了。

满满一桌子的韩式家常菜，辣炒猪肉、海鲜饼、泡菜、大酱汤……看上去不错，色香味俱全，不知道味道怎么样。

宋宴没怎么吃过韩餐，在他印象里半岛说到吃的，他只能想到泡菜和泡面。

咸恩静主动给宋宴盛了一碗汤，又给他夹了一筷子离他最远的泡菜，笑着说：“oppa，你尝尝孝敏的手艺，她可是我们队里的大厨。”

“好。”宋宴拿起筷子，尝了一口，随即点了点头，还真别说确实挺好吃的，固有印象不可取。

他开口夸了一句，“嗯，味道非常好，完全可以开店了。”

他记得前世T-ara中好像就是孝敏厨艺最好，好像还考取了厨师资格证书。

现在看来，确实一点水分都没有。

得到未来新老板的夸奖，朴孝敏高兴得眼睛都眯了起来：“宋宴xi，喜欢就好，多吃点！”

饭桌上的气氛渐渐热络起来。

起初大家还有些拘谨，但朴智妍这个气氛制造者很快就按捺不住了。

她用筷子戳着碗里的米饭，眼睛亮晶晶地看着宋宴，第一个发问：“oppa，你真的把我们买下来了吗？我们以后就是你公司的艺人了？”

宋宴知道龙崽子这是在帮他打开话头，毕竟这些事龙崽子是知道的，现在提出来就是为了帮他，他笑了笑也难为这龙崽了。

宋宴放下筷子，自然的接过话头：“合同还没签，严格来说还不算。不过，快了。”

“那我们公司叫什么名字啊？大不大？就我们六个人吗？”

朴智妍连珠炮似的又问了几个问题。

这几个问题，也是在场所有人都好奇的。

宋宴清了清嗓子，回答道：“公司名叫‘闪耀青春’，是一家新公司，刚注册没多久。目前来说，T-ara确实是公司唯一一组艺人。”

听到是新公司，而且只有她们一组艺人，女孩们的表情各异。

李居丽比较直接，她眨了眨眼，问道：“社长nim，恕我直言，新公司的话……在资源和渠道上，会不会比较困难？”

这话说得很现实。在韩国这个娱乐产业高度发达的地方，一家没有人脉、没有背景的新公司，想捧红一组艺人，难如登天。

更何况她们还是T-ara，一个正处于争议漩涡中的组合。

朴素妍也放下筷子，补充道：“居里欧尼的意思是，我们很感谢宋宴xi愿意签下我们，但我们也很担心，未来的发展……特别是天朝市场，我们完全不了解，公司有这方面的规划和人脉吗？”

她们刚开始以为宋宴说要买下她们去天朝发展只是开玩笑，当初也没多想就随口答应下来了，现在事到临头她有点担心。

宋宴点了点头，对于她们的担忧表示理解，不过他早已想好了说辞。

“你们的担心，我完全理解。”

“首先，关于资源。新公司确实底子薄，但资金不成问题。我已经为公司注资了四十亿韩元作为启动资金，后续还会持续投入。在韩国这边，我们初期不会有太大动作，主要以稳定为主。”

“其次，也是最重要的，关于天朝市场。”

“我之所以成立公司签下你们，目标从一开始就非常明确，就是天朝。我在天朝有一些人脉和资源，虽然不敢说能让你们一步登天，但为你们铺平前期的道路，找到合适的平台和宣传渠道，还是可以做到的。”

宋宴顿了顿，“你们要做的，就是调整好自己的状态，努力学习中文，准备好新的音乐作品。剩下的，交给我。”

宋宴这话可不是说笑的，他手里有抖音国际版的底层代码，而这个东西他已经想好了去处。

等把T-ara的事解决，他就打算回国一趟，把这件核武器彻底卖出一个好价钱。

到时候承诺给T-ara的资源也就不是空口白话了。

众人被宋宴说的云里雾里的，但只要宋宴能保证她们转约后能继续发展，能继续登上舞台，她们就打算试一下，毕竟她们现在也没其它路可以走了，半岛市场全面停工，海外市场也因为霸凌事件路人缘持续走低，如果在不想办法摆脱困境，她们也离解散不远了。

宋宴觉得时机差不多了，他起身将那个一直放在茶几上的公文包拿过来，他从包里拿出六份一模一样的文件，轻轻发给T-ara六人。

“这是合约转让同意书。”

宋宴的声音不大，却让整个饭桌瞬间安静了下来。

所有人的目光都聚焦在那几份文件上，白纸黑字，标题清晰——《演艺经纪合约转让同意书》。

这意味着，只要她们签下自己的名字，她们就将正式告别CCM，告别那段灰暗的过去，迎来一个全新的开始。

宋宴又拿出了一支笔和红印泥放在桌上，微笑道：“大家可以先看看，如果没有问题，就可以签字了。从今天起，欢迎各位加入‘闪耀青春’大家庭。”

咸恩静坐在宋宴旁边，第一个伸出手，拿过一份同意书，仔细地阅读起来。

其他人也纷纷拿起文件，认真地看着上面的条款。

其实条款很简单，就是一份标准的法律文书，声明她们自愿将与CCM的经纪合约，转让给闪耀青春娱乐株式会社。

咸恩静第一个看完了，她抬起头，目光坚定地看着宋宴，然后拿起了那支笔，在签名栏上，一笔一划地写下了自己的名字，写完，她又拿起旁边的印泥，郑重地按上了自己的手印。

“既然已经决定了，我就不会犹豫，我先签了。”

咸恩静的想法很简单，她人都是宋宴的了，也不怕他会骗自己。

朴智妍是第二个签的，她觉得oppa是好人，知道oppa不会骗她，所以非常大胆。

全宝蓝和朴孝敏虽然有些疑虑，但也觉得大家是一个团体，既然你们都不怕又有什么好怕的，反正再怎么样也不可能比现在的情况差了，新公司就新公司，她们一定能闯出来的。

李居丽和朴素妍是最后签的，两人比其它成员更加谨慎，她们对宋宴许诺的资源还抱有疑虑，但想着宋宴花了那么大代价才把她们买下来，不可能只是买下来当花瓶的，肯定会努力找资源给她们，从她们身上赚回来，就算没有资源，到时候打官司解约就行了。

最终两人也签了同意书。

六份同意书，六个签名，六个手印。

尘埃落定。